哒哒哒冷叮叮的哒嘟哒
嗯嗯
晚上好
大家晚上好
欢迎来到十六今晚的公会啊
晚上好孩子们晚上好
能听到我说话吗
谢谢谢谢
饼饼脆送宝的的灯棒
谢谢饼请假请假条收到收到
谢谢塔哈 lo 的灯牌
谢谢我我这这个 helday 的灯牌
谢谢我们千军漫步的灯牌
谢谢我们接下来的灯牌
谢我大刚才的灯牌
谢谢我们菲比救命小宝的喜牌你谢谢你喜
欢我的小大
家
晚上好
欢迎来到十六元今晚的歌台
谢谢我们的这个钢板恶魔的粉丝牌
谢谢大家
晚上好晚上好呀
晚上好呀
你还当大晚上
好想了想我我刚到家没多久
今天十二点多就出门了
然后现在刚刚七点半的时候才到家
哼哼啊
晚上好
大家晚上好
想我了吗
天哪
我今天在外面转转
溜了一天
我手机都没电了
晚上好
换新封面了
其实封面这个封面已经用挺久了
是来自一位小宝的 fun art
然后呢
他说这个可以可以用这个吗
然后我就拿来这个给他用
就是拿后袋来当这个封面啊
他说呃除了商用以外
其他的 ok 的
大家平时发给我的小二窗的话
如果可以的话
我都可以去拿来用做做封面这个样子
嗯
谢谢大家的阿超
谢谢我们 super 爱小宝蛋情书
谢谢你的情书
但是在正式我们开始今天的呃直播内容之
前
我们先去祝雅雅生日快乐
好佳
稍微等一下啊
我们去祝一下雅雅生日快乐
嗯
对的对的
坐上简姐的后座了吗
没坐剪姐姐的后座
后座倒是没坐上
但是我被种草了
三轮车
我打算等工资发下来之后
然后骑着饲养员的电瓶车以旧换新
然后换个三轮回家
对他刚刚开始开始的
我怎么感觉我好像有点卡
谢谢
我们刚把恶魔叫刚蹦新头像
好可爱哦
宝宝你喜欢就好
但是我怎么感觉我卡卡掉了什么原因呢
嗯
我刚才讲了
我说要拿它的换一个新的三轮
他说哦
可以
我一般都比较先先讲
喜欢新先脚后座
孩子们很喜欢
先斩后座
那我换都换了
他能把我怎么样呢
ok 让我们先来祝一下这个柯俩生日快
乐
诶
好奇怪呀
为什么卡卡的好乖呀
怎么回事呢
我把那个关了试试看呢
现在应该不卡了
应该是我后台的关系
后台的关系哦
他在吃这个蛋糕
我们来放一下他这边的声音啊
来听听雅牙也但是剪的不是很好
结果搞得乱七八糟的
然后我又摆了
ok 行
要去外面那个如果要还是要去那个美甲店
哎
不是不是不是不是我操我怎么直接露出哪
来了
然后又要在那坐我呀
我无语了
在那坐一两个小时呢
我死了
怎么直接露出马了
我吓晕了
只能对着这个脑袋
你来什么
你老老实实我来我来谢的金刀
谢谢
什么枪
不是 PP 咚
你别动
我来我来我来我来
谢谢对面的什八枪亚神
生日快乐啊
一个豆
谢谢陪友们
谢谢 APP 的发卡亚神亚神亚神呀
这是三十五亿零二十七减十生生日
乐乐岁岁的克克
今天是一岁
你们看到没有
一岁
你是个一岁
你一屁屁
你一根啊
主播的家一根啊
一根一个屁呀
一语臭不要脸
你一个生日就是一岁啊
新在一年也要做最健康特明的感受啊
你个咚啊
你个咚
谢谢董招
你口径的高蹦宝宝
邀请你们保保一下
我你手不好看不懂
你的是角
你也想被抠了
你想被坑了
谢谢小八哥六六祝福
谢谢哥们的办卡女生宿舍时期来的新粉哦
前几天前几周那个剧哦打反了
开始了
我们还有这个
我快点说啊
你个龙新节快乐啊
阿姨笑兮了
我感觉我可威阿姨笑失了大家
我要也消息了
嗯
没有
怎么可能你能开心
对的对的
这个蜡烛的话插克他的头顶上的
以后每天都吃大黄鱼
其实他这个做的可爱的小小盘子
我有点怕
再放永远幸福
好
你说到你大做的这么可爱
唉
真的蛋糕发个动态吧
发了发了的宝宝动态的单
呃
干净的图片是发过动态的
可以看一下
我我有点不舍得这个天哪
今天出门就五百多块钱关注
就就把这个老袋踢开吧
就把这脑袋用五百花出去了
吃蛋糕
这个同期还是要我支持一下的
孩子们真的希望以后都能一起过呀
真的真的天哪
我感觉要流眼泪了
孩子们不知道为什么看看雅丫过生日很感
动啊
感觉感觉我真的感觉眼泪要流出来了
有一种我家孩子长大了的感觉
大家三十一的怎么抢肉甲神看我真的感我
真的感感觉
眼泪有拉出来了
有有真的是我们家孩子长大了
谢谢宅的关卡哦
深轩看的永远十六岁
谢谢啊
不过谢谢谢啊
因为天哪里面是什么颜色
还有刚是不是有人说是翻糖蛋糕
我不知道眼泪拉出来了刀吧
这个不是糖糕蛋糕套啊
就是奶油蛋糕来的不上万能蛋糕泪拉出来
在男
我我看看呢
看看蛋糕原来长什么样子呢
看看蛋糕长啥样呢
大家因为也太性感了啊
这个好可爱的家
但是感觉一会儿要用那个利刃劈开脑袋的
话
好像有点吓人啊
他打算怎么亲啊
横着切竖着亲啊
哦好
这怎么切啊啊
还带脚好了
不知道
我感觉里面应该是空空的吧
但是广州的蛋糕确实做的很好啊
二十七的亚团结会一直陪着你啊
就是不要这个神秘数字了
我去我真的我这个警惕性下降了
一不小心闯过珍珠了
什么是二十七的亚团子
说什么奇怪的数字啊
谢谢围巾都这么签啊
杨小妹生日快乐
什么二七二七七的团团子么们
什么情
啊呀哥
生日快乐啊
你快乐
快谢见到了亚团子
谢谢
十六
神秘数字啊
怎么换头像了
老公生日快乐
祝你天天开心
以后我们每一年都一起过好吗
以后每天都吃大黄鱼
跟雅子永远幸福
好玩好了好了
好
每天每天都是大黄鱼吗
我去每天都都是大黄鱼
有点奢迷了十六
这天都大黄鱼好像念点
谢谢大大祝祝
你赚点多
永远奢迷了我去
你天天就是祝祝
你么迷了老公
这个你要不包养我吧眼团
我来包邮
你真的假的
我可包养不了
每天要吃大黄鱼的情况
我跟你讲
你包养我还差不多
爱你个头
不是为什么
谢谢
粒扣的苏播站和天在我的播恰恰声音不一
样啊
那叫什么火柴的家电是配合火柴的
为什么是稍微有点担心啊
因为我带着这个黑手套有点不是很方立刻
的 SC
配火柴
音调和我的不一样
是不是点个应该火
为什么他的音调
那我知道为什么真的没事儿
真的不一样吗
我操那天个舰长和今天的摸差
真的
那我没事了
弄一下不是真的不一样啊
真不一样啊
行行
这里可能领总的足唱
有人逗我的啊
这个这个十六零怎么换头像了啊
谢谢这个谢谢这个令这个十六零的这个不
枪啊
这个这个小小你谢一下啊
谢你员疯子的题怒
谢谢包怎么一起看的话
哦哦哦我天哪
我的天哪
这明显明显的这个谢谢
非常那个什么上吊的不一样
你可等等等会粉丝见
好吧
这个吃播玩起来音条不一样啊
谢实的高峰
为什么
谢谢 liko 的 s 机音调和我的
不一样
为什么他的音调那么激动
不
我这还有不一样吗
这哪里这样吗
一六一换了三张小宝刀
三十度的叉重力展开点
一手回家的诱惑
一会儿来唱婚纱的诱惑
爸爸
天呀
但是我太凉木了
我真的我就有点凉念了
哎呦
灰灰的舰长
哎呀
no
谢谢灰灰的舰长啊
鞋也会有
现在又怒了
大家真的音调不一样
我已经生气了
好啊
他这个没眼看样子是没戏啊
等下下位的的肩长会不会不会挨上了这个
他这个这个
谁
他就没卸
没卸美甲啊
是吧
要毕业了
确实要毕业了
行了
杨小妹过好你的过好你的这个这个这个舰
长吧
今年你姐几个还没有怎么挣那么钱啊
现在只能给你发一个
发一个这个黄色说不起来
等过两年姐儿几个挣到钱了
再给你发红色
收不起来
好吧
杨小妹好好过你的生日吧
别别紧紧张好吧吧
我操
这怎么真的收起起来
我怎过过分的
没事
我事是大家恭喜打法
今天就帮帮你
交给他了
好吧
好了不扯淡了
孩子们我们回去吧
我们回去了
回到我们最忠诚的咖啡馆
嗯
我太过分了
我去感觉真不一样吧
怎么回事儿呢
谢谢我们海糖宝宝续费的舰长
感谢宝宝续费的舰长
对我们带换一声咖啡馆
带大你个圈
谢谢宝宝老板大气气板本事了
好吧
好了吧
我是先走风暴
谢谢小宝的守了
哎呀
我们不开那边了吧
那边好卡呀
我也看了一下
嗯
想去大家去我们家地铁站去唱歌这个街头
卖唱来着
结果发现街头卖唱有点太卡了
我们就这样吧
好吧
我其实上错了
以为是雅雅直播间能退吗
什么意思
声音声不许道什么意思啊
什么
那你这个是队长能不打战绩了吗
哎呀
我为什么
哎
有啊
我觉得你肯定是嗯
我觉得你肯定是不好意思
对
想调侃我一下
你肯定不是真心这么想的
对等对的
你肯定啊
谢谢我我求你不能点小点心
在这有安利蛋
我谢你抱抱
谢谢
宝宝腿肌后流氓干嗯
什么思啊
肯定不能太晚
怎么能太那那肯定不能退款呢
你瞅这是闹的
哎呀
不是你绝对是耍逗我玩玩的
我不相信你说的是真的别的
嗯
老婆小孩子们
我一直在哭啊
那句话有点伤害到我了
嗯
谢谢我们小女播小宝的头一天没人说
我这种坏心人的话
别感觉应该不止几个 w 了别这样
真别这样吧
大家哦对
收到这个的话
给你们看一下那个什么
哎
你怎么知道
你怎么知道哎
哎
你怎么知道哎呦萌感谢萌萌之萌之
虽然我们之前的头像啊也挺萌的对
这我还没有来得及液化
感觉这个眼睛稍稍有点大
虽然草稿超级萌
对对对
虽是草稿
草稿非常萌
但是感觉还是这个眼镜的问题
还有这个眼睛稍稍有点大
他这个五官的比例有点问题
我还没有来得及验化
因为我直接在外边实舰店
哈哈哈嗯纸巾店太搞笑了
但直接点太好笑了
但就是感觉他没有草稿嘛
感觉草稿要更萌一点
哎呀
感觉上了草稿的当的家
但是这个草这也很忙
这也很忙
嗯
我起了蛋蛋
你怎么知道
哎呦
你怎么知道是吧
哎
你知道我要干嘛了吧
他这个草稿找什么样的来着
我找找我能不能找到啊
哎
草稿真的很可爱啊
但是可能上完色的时候差一点点
对
痘痘们
其实我更喜欢眉上刘海儿一点
其实后来要更喜欢眉上刘海一点
其实这个这个刘海的长度的话
我是挺喜欢的
谢谢我们新鬼小宝的钢蹦
天哪
宝宝原来你长这样
怎么不早说对不起
之前说手机没有了
重新开始吧
哎
说到这个
你怎么知道我们家今天今天真的是重新装
这个什么柴
油
什么修什么机油
对
我们家重新修机油了
你们看啊
我去感觉感觉确实草稿更猛一点的家
嗯
那翘毛更猛一点是么
感觉过年的时候
你可以左边的门帘儿贴这个右边的门帘贴
这个中间发
个那个那个那个恭喜发财
或者是画一个什么七四幺九
写个七四幺九
这个和气生财
对对对
但但左边的草稿真的很可爱
右边的草稿真的很可爱
大家谢谢我们这个一六一换了三周小伙伴
赛事
这不差铃铛蝴蝶结四 k 照金就行啊
四 k 照金就是超值了
这个等我后期去液化一下吧
大家后期液化可能好很多
嗯嗯
等我把眼睛稍微改改
主要是眼睛的问题
嗯
横批零六零九四七乘你的肘子机
这你的这你的这个意思呢
零到蝴蝶结四 k 超清
咋这样懒得喷你了
橙子懒得喷
稍微等一下
我把我的空调打开
你好
哈利在呢打开空调
已为您打开空调
当前为厨湿模式
你好
嗨
请吩咐更换为嗯冷气模式嗯
该机型不支持此功能
关闭厨师模式
已为您调到厨师模式
好
我那个嗯啊开启制冷模式
已为您调到制冷模式
哦
对的对的啊
是其实舒服
对
简直姐在后边什么意思
在叫叫我啊
退一下吧
大家对简姐姐还在
今天依旧在我家
真是无语了
我给你们讲的特别搞笑的事情啊
今天跟他俩一块去逛的那什么逛的超市
然后饲养员他现在年纪岁数大了
然后呢他比较喜欢去吃一些呃月饼啊
麻花这种食物
然后饲养员他吃商极其差
我之前看到什么有人说什么十六油
此女吃商极差的这种说法
大家比起浣养这个这个浣熊饲养员来讲的
好多简直是他的凤毛一角啊
浣熊饲养员最喜欢吃的月饼是什锦和五仁
儿的
你就可见他的口味是多么的垃圾
搬家他叫哈利
不是叫花礼
你怎么能这怎么能就成花礼前辈呢
我靠
此女吃生才极就哇
此女吃生菜极差的
就值十斤的
花十几那那什么吧
我去大家石锦真不行吧
什锦这部景主要是石锦那个青龙丝不好吃
嗯
我还是喜欢吃那个什么糖豆沙之类的东西
真不真不真
真的不是很偶像
我保持这个怀疑态度
孩子们啊我保持这个怀疑态度啊
呵呵那个我不好讲
嗯
然后他又买那小麻花
然后特别搞笑
然后我们是在那个呃隔着两岸对望
然后他走到那边去买小麻花
然后他问我们说这个吃不吃麻花
然后剪辑姐在那边问是这个脆的还是软的
孙养员回答了一个
哎哦不对
那个简姐问是硬的还是软的
然后他回答了一个脆的
他真的很搞笑
嗯
问的硬的软的
他说是醉的
有没有人管管
他没在北京啊
怎么能在北京呢
谁在北京啊
嗯
没有没有在北京啊
在北京的话怎么给大家直播啊
就特别好笑
但这样给你们看看今天的战利品
稍微等一下
晚上好
你们看一下
我们今天就这潮汕牛肉火锅了
给你们看蜡笔小新的屁股
它是有那个美团儿是什么之类的
然后这个好评三张图会给你一个果冻喝酸
梅汤
但是我们酸梅汤已经吃完了
他最后上了这个果冻
就是一个蜡笔小新的屁股
哎
谢谢我们遥快向宝石们的哎呀
在这个谢谢宝宝续费的见证
感谢对我们幻想看怀的大爷
谢谢小宝的说
谢谢宝宝呃
拿笔记记这个有蜡笔小新屁股看
会获得舰长
一位
因为下次再想收舰长的话
就给大家看蜡笔小新的屁股记笔记
嗯
别说忘记关机东西为这种话
反正就是很可爱
这个好像是有点像是香芋味道的
嗯
有点像是相芋味道的
说带你挺好吃的
嗯嗯
多多多多老乡老乡你好
老乡
别说大刚刚未成年这种话
妈呀吓哭了
挺好吃的
不是草莓
是香芋味道的
它是紫色的
然后我跟姐姐姐妹一人半拉屁股吃了
然后就是我今天买到了新的
很可爱的小挂件给大家看一下
你们看看
嗯
有点像是桂花
应该是上上了桂花
别说色要做这种快线的话
得这样
怎么说错
错这种话呀
不讲不讲
哎
你都吃到嘴里了
你都已经吃布丁了
你考虑虑么么多东西干嘛的
本身也不是很健康
你们看哦
旁边是猎克的杯垫啊
你们看我今天新买到的挂饰是不是很可爱
对吧
大家新买挂挂绳可爱吧
小奶妖是不是很可爱
爱是旁边还还一个熊
用塞分治熊
它旁边它旁边还有一个个以以拉的地地包
后往旁面塞
一一什么零钱之类类的
可以零零钱包
我就狠狠的把它的内给给它掏出来
大家家后我还买了一个颈枕
我说我下次如果果个个机话话
可以去带这个颈枕
萌着可爱了
兔定以后出门之话夹着我呀啊三角形很可
爱
是的
们看先买到的挂饰
嗯
现在有一点像这种小熊反光了
哇
公式反光这一块
而且没查到
我觉得应该是明天没有什么问题啊
没逮捕我
我们来唱这个回家的诱惑呀
刚才我们这个一六一换了酸重点的歌儿
这个话老酸重什么意思
说我又酸又重是吧
我怎么觉得还不如爱炸鱿鱼呢
今晚上开歌回来
晚上好
大家晚上好
回家的诱惑天哪
还被还被锦姐闲着
说
你不是上周三才开完这个
还有中五才看完这个歌回
怎么今天又要开歌回了
天哪
唱歌要被大家罚
就是昨天什么讨厌天哪
就要被你骄傲
怎么这样
星辰大海收到
稍微等一下
我把这个这个那什么看一下这个大头大头
下雨
不愁
大头大头
下雨
不愁
嘟嘟嘟嘟
嗯
什么意思
妈
慢妈妈
那就重新再加一个吧
嘟嘟嘟嘟咕咕咕咕咕曾听说给兔子给鱼看
了视频
晚了
两秒就被中了
还不信
听说今天从雨调 c 微开始就开始出来
这种正风之
珍重爱不赦
大家特别明显
因为刚卸完我的刚卸完的卸完我的就卸利
口的
然后就明显能听出来语调之间的差别
你知道吗
他刚开始就是他谢我是着啊那个哎呦十六
怎么换头像
了啊
谢谢十六
谢谢十六的这个这个仙人掌和你的
super c
hair
然后谢完我的主播先谢谢林购林购灵购零
购
林购的这个素肤叉
谢谢林购力购的素肤叉
但是差的真的很大
就是完整的
你不信
你回去听都不你去听一下
你就知道了
等一下就实一点就知道
你就知道换成这个话痨三周
你这个你这个你这个头像更新的有点太快
了
好啊
说过舰长的话
生日回上
那肯定是生日回上舰长如果不是生日会上
见长的话
那还有什么还有什么意义呢
但提前该上舰长的话
也不是过生日送来的
舰长啊
谢谢我们丢脸
小宝的一百收差百万个吻
哇
上来就差百万个稳吗
我起了上了就上了
马上啊小宝
马上啊
我们先来唱这个回家的诱惑
回家的诱惑我会唱回家的诱惑吗
我会唱那个我弟家在东北回家诱惑不是无
法原谅吗
来唱一首无法原谅吧
好吧
风情一点吗
还要怎么风情啊
回家以后应该就是无法原谅
天哪
这个生日的时候就放他一马
好吧
送花江上啊啊那里有满山遍野
大豆
高粱
金沙
绿水旁
小白杨绿下子
哼来唱一下这个
我再把这个歌词放出来吧
怕大家看不到歌词
等下回声音大的话
跟我说真珍放在哪里面放这里吧
为所有爱执着的痛
为所有恨执着
我一分不清是否就这样
谁和眼泪在一起化
我的心却无法停止
一次次抱着你
一手不放
是多么卑微
挽回你我褪涩的挣扎
高高在想心底着怎么唱来着
听一听眼神大眼不
你看我们的曾经燃烧着灰烬
无所所谓你的好吧
也许吧
多残酷的的童话重复上演
我眼泪的下客
悲凉
你的心里明白
嗯嗯
错爱一个出
注定遗忘
让世界慢
什么不是伤
为何我呦爱是这回忆
所有很执着的想
我以你分不不去时光
朝朝朝哎呀血和眼泪一起欢不去明确无法
爱一个主
如今遗忘让时间慢什不剩下为所有爱执着
的痛
为所有恨执着的伤
我已分不清爱与恨
是否就这谁和眼泪在一起花
我的心停止
无法谁能是否一样血和眼泪在一起
忘我的心的停止
我也想爱着恨
终究绝望
这个不能说每次点进来
都是依依在唱苦情歌
这应该是问问直播间
大家伙为什么这么喜欢听苦情歌
好吧
跟跟十六不发生关系好吧
OK
那就这个下一首什么歌来着
谢谢谢谢我们空港的灯牌
谢谢我们新鬼小伙友的鼓掌
谢谢我们整身连的这个灯牌
像魔角之外
小宝的喜欢你
谢谢喜欢我
谢谢我们这个这个一疗一患老三这种小伙
的三十四个
窍
李果呀要好好学欢什么叫做预警音
这就做专业混混隐身
混混隐身什么意思啊
这什么意思啊
谢谢我石安的人气票
谢谢你的人气票
我们来唱百万歌文啊
我天哪
这个先把我们半夜这个临下播之前的歌曲
唱了
但是我们来唱百万歌文
我吃了风情一点啊
大家不要说吃这种话
我想我们牵手一定是情人
不然我不会爱你这样深
如果一生缘分
只能留个吻我
想想你一定百万个一生只允许你一人你的
眼神
像一道闪电花个的心门
我祈祷这一一生
所有的梦都经过你
你也清真
嗯
对对对
少女情怀总是是我喜欢你样子一丝丝的犹
豫和一丝丝
欢喜
不求你能陪我一辈子
只希望风悠悠
那还问两个人爱上妈妈
我坐等我所有的等一颗心和烦亮的青春轻
抖灵魂哦
我祈祷这一生
所有的梦都经过你一眼
成春百万个
我想我们牵手一定是情人
不然我不会爱你这样深
如果一生缘分
只能留个吻我
想向你预定百万个爱上偶
只允许你一人
我的眼神像一道闪电
划过我心门我祈祷
这一生
所有的梦都经过你一夜深着
嗯
中国动力少女情怀总是是我喜欢你样子一
丝丝的犹豫
的一丝丝欢喜
不求你能陪我一一辈子
只希望能风悠悠百万个的深爱啊
转我坐等
我要等等一颗新的爱的青春尽都啊
你明灵魂
我祈祷这一生
所有的梦都经过你一也成全没完的妈妈
只允许你一人一个眼神
想你到山边
跨过我心满满
我祈祷这一生
所有的梦都经过你
一夜像牵般爱问不问
嗯嗯
嗯哎我的天哪
我每次都感觉这首歌唱着就是稍微差一点
什么感觉感觉要是来点小酒
微醺唱会更好一点
单独唱还是有点干吧
哼哼哼
谢谢我们神人弃票
谢谢我们狗混的打 call
谢谢我们大海一声喵的小花花
天哪
你在唱什么呢
羞死了
刚唱完说话这么磁性是这样了
大家谢谢我们零七零七小宝的钢棒检查测
分区是电台
我去改错
然后现在改一下申申请日常
哇
谢谢你忘记了
谢谢我们沙布利小宝的钢棒
一个 kiss 能亲在旁边的剪辑脸脸
上吗
我亲什么脸啊
直接亲嘴巴
亲脸没意思
一般不亲
先用饼干给小宝宝捏捏小脸
先宝宝们捏捏小脸
爱一感动
感谢小宝臭流氓来的很退
吃点没意思
咋子
ok 大家我们来唱下一首星辰大海
是不是偷走了你的人生
没有我随便说的
你们不会真心了吧
你们不会真心吧
我是随便说的
对嘴吃嘴都不感兴趣啊
大家小浣熊洁身自好来唱这个
哇
好久没唱这首歌了
好像是第一次在直播间
唱吧
别走
想你走了
你不许走开
芝麻
我愿变成一颗恒心
守护海底的风靡
its my dream
its my gic
照亮你 to you
are 有多的距离
像过人海没停下来
趁现在还有期待
会不会我们的被风吹向那回来爱
每当你向我走来
告诉我星辰
哎
气口在哪里
好久没唱了
遥遥微光
与我同行正赛临 to your
eyes 有多
远的距离
穿过人海别停下来
趁现在还有期待
会不会我微风吹爱上不每当等你笑我
趁现在还还有期待爱
会不不会忘风吹爱上美丽你的
让你想嗯相心牵手不到我
向你奔赴爱我
眼中炙热的寒心
长夜里程我前行
哎呀
好久没有唱这首歌了
我操感觉上次听都是两年前了
但稍等一下啊
大家我这里的空调太凉
空调太太热喂喂
催着我不要了
催他吹他他头疼
嗯
二十三度五吧
我劝大家立式的空调好牛逼啊
大家突然想起了这个事情
我给你们讲一下
就是不是跟你们讲了
今天早上八点多
然后师傅就来我们家来装空调了吗
然后那个空调超级大的一个买的好像是那
个小布丁品
牌上叫我小布丁
反正总之就是买了最便宜的
反正就上来了
买的最便宜的空调
对的对的
买的最便宜的空调特别搞笑的是那个哼哼
嗯
他那个空调真的力度超级大我去
特别给力
不是啊
客厅那个空调才安的搬只新家
一共才搬了三四个月
然后夏天到了
实在是觉得哎这梦啊这然后呢就把那个什
么嗯空调就
挨上了
对对对
那个立式空调我去
大家风超级给劲
没有已经四台空调了
这个屋子有一个
然后原来的那个卧室有一个
然后姥姥那屋的卧室有一个
现在客厅有一个一共是四个空调了
天哪
但是其他那个三个空调我没有花钱
就是那个客厅里面那个空调是我花的钱哦
哇
真的超级凉
然后我刚才出去回家的时候
站在那个空调前面的时候
我大受震撼
孩子们
我真的被那个我被那个空调大受震撼
嗯嗯
真的真的真的被那个空调大手震撼
我去了几级能耗的空调肯定是一级能耗呀
肯定是一级能耗
他那个因为其他的能耗的话
嗯
他是这个嗯
怎么讲呢
其实空调能下的话
也用不了国度电乐在我家快乐点肯定不在
我家
他在广州的家里
他在自己家里呢
他什么时候跟我
他没有跟我一块回辽宁了
怎么可能会在我家啊
好奇怪
电网 VIP 客户来了
VIP 哭了
说是笑死了
懒得喷你
嗯
对
辽宁需要空调
也这隔两个月
对啊
他没有跟我回辽宁啊
没跟我回这个回娘家啊
没有看看我们亲爱的老头老太太呀
下次记得跟我来回家啊
知不知道亲爱的你怎么不在我身边来听听
这首歌没唱
过
听听这个亲爱的你怎么没有在我身边
天天看怎么长得有点像陶喆
被启辉震撼到了啊
我看到了他那是个歌
我起了大家这个花钱找老师做 PV 就
是不一样
下次我也想找人
老找老师做 PV 了
赶觉张老师做 PV 确实做的感觉很特
就是特效很炫酷
这里我下次我要找老师去做
我怎么看到的
我后台一直挂着他直播间啊
yeah
你在夸着他呢
对呀
我从来没有从他直播间出来
成本挺高啊
对呀
就是感觉给大家做做一下
活动的话
都挺亏的
VR 什么时候少抽点小说的
把夏天来往啊
少抽点
感觉全是无奈和心酸
能明白吗
你们看就是这个牙小曼好像不知道让怎么
把滚烫那个
滚动来着
我叫他设置一下这个逆境成喧难
我给他截个图
等一下
这个长得好像陶哲哲人
虽然虽然感觉有点不太礼貌嘛
但是这很到头折折还是这么接电话
在天穿认真
然后这个我给他加一个
不知道他能不能看到我的视频吧
不不知道能不能看到这个吧
感觉够像能看到你等的努嗯
一天嗯好听的
我听到这有点像陶主哲
就是发型很像啊
对对对
刚才忽然试到了分享青春版淘几集
花钱找我做别了在家
我只会非常简单的运镜
嗯嗯
嗯我只会我只是非会非常简单的运运证
其他的都不行
我不太会用 AE
我只会用达芬奇
嗯
呃那个姐姐姐会用翻斗卡的
但是感觉正常做那种微机枪或者启幻那种
PV 的
话
花里胡哨的万能十六有点做不来
主要是我的脑子没那么好
就是我没有什么设计细胞
嗯
主要就卡在这里了
但凡我有点艺术创作的细胞的话
我可能就会自己做的华丽一点吧
等下次找其他老师去试试看
反正下个月的话
不出意外的情况下会有一首新歌的
嗯
该是在鱼尾中的时候会有首新歌吧
这次可能会去找大制作做一下啊
找一下老师做一下
但感觉找评委老师的话要等了好久
人家的档期不是说你到了人家给你做的
可是今你怎谢谢我们这个小天才效果的三
十多个翘先
点歌
现在那不是爱情
收到能亲爱的那不是爱情先听一遍吧
我有点忘记怎么唱了
对
拍了一点照片
然后把回忆塞进去了
因为怎么讲呢
会拍的照片
翻了照片就太少了
十六英拍照片拍的一坨
为数不多能看的几张照片吧
只能说真的为数不多能看的嗯一点
因为这个也好听啊
嗯那在哪里肯定不跟你可在哪里
肯定不能跟你讲啊
一个月前的话
今年的稿应该约够了
五个月后想想办法再救一个
没有大家
我跟你说
我可是忍住了的
虽然我看到很有很多很可爱的东西
但是我已经忍住了
我不能再花钱了
我攒钱了
我要攒钱了
看 MV 已经很能拍了
大家我在你要看跟谁比吧
你要是跟这个二七七整体来比的话
那我确实很难拍
就是相比较
当然他们来讲的话
那我确实很会拍
然后跟那种就是社内其他大家的话根本不
好说好吧
来听一下
亲爱的
那那不是爱情
听一听看
嗯
没静音啊
听听看
攒钱了呃
不会再接了那台风琴
叮咚叮咚
叮铃向你告白的身动作一直很轻
微笑看你送温馨
哎呀
你就别说攒五万或者攒三万块钱了
昨天饲养员给我公布一个
让我说让我攒个十万块钱
然后我还在纳闷呢
大家我还在想呢
我说攒攒十万块钱啊
他是认我一个月赚多少钱啊
我那是攒下十万块钱啊
我的天哪给我力恐龙
不要说自今年要攒十万块
我说啊我整十万块
我要是没攒过十万块的话
你帮我拆开麦吗
哎呦
我在我的天哪
我要是没攒十万块钱的话
你要你要让我拿什么补啊
记你说过
前诺笑就散约定的
亲爱的
我并不是是爱情
就像来不气续流星
对呀
怎么能攒十万块钱啊
反正我神灵马良
我画给他吧
群主有德感谢
十六
开源纯玉泥镜片二期都会有吗
我求你了别我以后绝对不会办这个东西
也就一百万流水
然后弃掉成本
好
大家有没有这种可能呢
石头营现在的流水的原因是因为我我六月
份的时候有
一场生日会
然后大家就是怎么讲呢
就是帮十六到达了一个
就是从来没有想象过的公
就是怎么讲呢
高度吧
你你们我以为我每个月的评论是十万吧
我也没每个月到平 a 那么多的话
我在 vr 是是的
可以这个称得上号的了
好吧
你要你要再说这样的情况下的话
你让我这个一个月攒下十
就一一年攒下十万还比较靠谱
我又不是没每个一斗品类
那么多
上哪去给他变这么些钱啊
日子想选择再搞个活动
我还能搞有啥活动呀
大家我还能做什么活动啊
天哪一年
其实就两次活动吧
一次周年的向日葵还有什么活动啊
我给大家过个国庆吧
我们过个浣熊节吧
我们每年的十月一号是世界浣熊日
爱情大家走了
救姑娘怎么这么快
好啊
他太会了
三弟新衣青一回
你是看你是看那个子 mikey 半亲
一回的
所以你也想要是吧
有十六王每年开两次紫金回
我的个妈呀
你知道在 VR 做到什么程度
才每年开两次紫金回吗
你以为这是 PSP 吗
爱情
你以为这里不写 SP 吗
像个隔壁病院
百年老师开两次心运回我
醒了一下啊
什么意思啊
美的承小浣熊联机捡垃圾的游戏好适合你
我好像知道
是哪个游戏
有机会的时候来玩一下
嗯
过两个生日也不是不行
我另外一个生日你就从何而来呀
那个什么呢
等我看看吧
嗯
可能会在十一的时候给大家过个浣熊节
因为真的在世界联盟组织里面
十月一号真的是国际浣熊节
嗯
可历和阴历分开过
哇
大家那我下个月再过一下生日吧
下个月跟这个慧月老先生和我们的这个这
个这个兔兔
我们三个打了一台
你们觉得咋样
我们三个打擂台吧
一起过生日
哇
二七七真的太好了吧
我的天哪好姐妹
我们生日要一起过
不是啊
把这个七月十六日当做这个浣熊的生日吧
怎样大家好姐妹三个大打力台
别不来
我诺了
大家我软脚了哈
软脚了
我服了
嗯
我随便满嘴跑跑火车的
大家随便听听好不好
就是你别你别上刚上线呢的
你有点没有意思了
就是进错了
进了进错了
进错了
教室里那台风琴叮咚叮咚叮咚向你告白的
声音
动作一直很轻
微笑看你送温信
转身离开的背影
喜欢你自己亲手关心牛奶瓶
在我手中握紧有你在的地方
我总觉得很窝心
日子山上转木马在脑海里转不停
出现那些你对我好的场景
你说过牵挂手
就算爱心爱爱的并不不是爱情
就不想自己是游戏
爱怎么爱你
也只能那是感情
妹妹的城
爱你珍系
但爱情爱并不不是爱情
就不想世界的你
爱情那温柔的牛奶瓶
在我手中握紧有你在的地方
我总觉得很窝心
日子像旋转木马
在脑海里转不停出现那些你对我好的场景
我牵他手
就算担心爱的
那并不是爱情
就像来不及寻
再怎么美丽
也只能是曾经最美的承诺
因为太年轻
安心爱我明
不是爱情
就不想失去爱情
太美的真
我以为他年轻
但亲爱的
并不不是爱情
就像是经历森林
爱情有你大家我跟你们讲一下
我跟你们说
谢谢我们这个这个这个哦上哪里了
谢谢我们母烈真的灯牌
谢我们们野枫林的灯牌
谢谢我们云家过去的灯牌
小冉冉送来的灯牌
谢谢我们方晨的灯牌
谢谢我们这个 i 嗯 XYY
谢谢谢勾小宝友的乖注
谢谢我们
谢谢灯牌
谢我们心鬼小宝的鼓鼓掌和我们爱哥的打
call
突然想起了大家
我跟你们说
今天我去超市的时候发现了超级便宜
矿泉水
就是便宜到什么地步了呢
就是它是酒瓶的农夫山泉
然后是那种五百毫升五百五十毫升装的吗
就是那个绿色瓶子的
他只卖八块九
唉
我去超级便宜哦
谢萌子川小博的钢蹦一夜晚上好
唱歌辛苦了
简直是天籁之声
家里还钱
就是想到收到稍等自来水界的咋重要
晚上好晚上好
大家就是他是那种带袋子装的
然后那个塑料薄膜装的那一那一数列的
他九个妹八块九
哎
不是还是有点区别的
因为正常卖的都是十块钱一瓶的啊
不对
什么十块钱一瓶
那是两块钱一瓶的
而十八块钱直接对半折
哎
我去
我以为能卖个十三四呢
然后我忍住了的家
我忍住了没有购买二十四瓶十三块钱啊
那确实便宜了
你不是在拼多多看的吗
那我是在线下看的还是不一样的
天天猜不透的陪我走
哎呦
这歌叫什么来着
我今天突然想你们带我走哦哦
是这首歌
我请求大家今晚是什么老歌主题会嘛
但其实老歌很好听就是了
养了个狗
十块钱一瓶的水
在超市里见过
我的天哪
大家十块钱一瓶的水还是有点太超前了
我不能明白
闪购也能十六块钱的二十四瓶
呃
十六块钱还不得嗯
猜不透
你最近是穿越明信片
这里是不是错过了
是的
欢迎到家
你刚刚有没有同单多收一份慰吻呢
你这是十六人绝版了
人生真的都什么时候了
这都七月马上要过完了
你问是不是是不是结束了
你
但凡是在七月初问我的话
我就跟你说啊
会有的会有的
你现在上的话也来得及
你这佩奇因为都快过一半儿
都过一大半了
你问我说是不是错过了你啥意思
你过哪个时间啊
两个人真的啥意思啊
的过你带发提前两千万的话就可以了
闹麻子酒吧酒吧一出纯颜米见面是惹得但
凡跟我说一
下呢
刚来雅姐听说有这件事情
什么意思啊
结果宣传处处长
这样吧
你现在算了
还是别洗了脸
对
大家说我不公平
可以给雅雅上来拿
你去求求扣雅吧
你去求求克雅
你说你说能不能把他的那一份给我给你好
吧
七月初就就没有了
呃
你要是问我七月初的话
就七月一二号的时候
或者七月五号之前的话
你求求我的话
可能还可以
你这这过的有点太久了
这样太久的话
对其他小宝宝不公平的爱不同哦
应该是从雅雅那听到
那可能是吧嗯当初回什么时候开学歌会
你这个撅着屁股等着去吧哈
这个等我先把今年的债还完吧
你说的
对
但八月底的话会有一个会有一个十六元的
还债勾回
主要是我要是现在答应的话
对其他的小宝就不公平了
谢谢狗妹妹
嗯
就这你问问有没有就同好能出吧
爱情的洒脱是你要的自由
那我宁愿回到一个人
生活如过
忽了不舍得温时候生命的借口
我去我只会唱副歌
我前面不会唱
主要是听说有可能有二七七系列收银收集
已上来了
你在想什么
灰灰怎么可能给你做这个
想什么呢
傻孩子多个
然后给你做这个药
你要求求李可的话
李口可能会给你做
但是你要要说
你这回回过节够呛了的结
看假如你听送你没有风山升过
这样 miss key 够呛也能也会
有啊
那不是已经接了三个了吗
确实哈不想康康已经拿到了这个十六年的
初吻的唇认
我操我从来没有个人亲过这个东西啊
来不头我天哪
我我等下次去广州的话
还有机会去广州的话
我问他能不能把那一页撕下来给我
然后我再给他亲一个
我从我从来没有听过那种东西啊
我想这这下真的是那个这个这下就是初吻
给了我去
是从来没有在纸上签过东西
什么意郁缝合的小花花
谢我们娃娃的灯牌
他们马信 see d of ten
这家玩具总
动员好看吗
我还没有看过玩具总动员呢
简直解说看了玩具总动员说很好看
我看了那个小以说很好看
但是我没看呢
真的好像还有一个什么动画
叫什么什么仙来着什么仙忘记了
嗯
什么亲过
别的你在哪里亲过
真没亲过吧
我去这哪里亲呢
我绷着我家猫
亲吧
我要亲呢
哦
好像叫八仙
对对对
我怕说错了
我就没继续念
嗯
对
八仙八仙
你们看了吗
斯大林的花心的 hopthat
one day
may leave me to
you re
adam every night
cause
if are starfor
wish to
go back to
路的惨在的爱你的坏的 i shi
so edy
if most of the 和平抱
了
是你比的 it
why do we own 里
have on
e
恰在 i wish i good 的
不不
现在嗯一个嗯嗯嗯 tinked
three t
hree mme of things
II f
or gogood 本啊
so 哦
h 那心再来了
看鸽子一晚风 from a more
三
i try to forget 哦
我的 time side
爱了我孩子
你们耳边不人
we are 预备爱你的梦
饿不啊二边
why 读为偶不厉害
爱我 us to 不摘 i ish
i could 我的歌 like
in tim
e
哎
也许他 m 爱白发 me
哎呀
we see you there 阴
霾 i d
ream 一丝爱过
有一枚可以么
心嗯还能微微哥有儿在 with 你有
人色中恋的
蜜蜂
me 送 need to dare
in my
dream
i know that will
never
be machine ine
its me to try wol
i triying to it
天啊
the the i am lifi
onnyo
u see 唱这首歌有点绷不住
本来想唱的温柔一点
结果发现自己的嗓子根本夹不住
跟我家家主听听我他们的歌啊
这个吗
你帮妹的 q 和那个他们这个就是唱那
个圣杀猎人
之日和那个美丽之屋的那个乐队
不知道他们现在再也没有出新歌
谢谢我们星宝的这个这个什么星宝的来了
这个怎么把它休以休归
谢谢宝宝的这鱼旧柜
谢谢我们紫烟小我的啊
好听好听啊
哎
小芳喜欢就好了
谢谢我们那个祖管的灯牌
谢谢我们世下耀的灯牌
谢谢我们宋未年前的灯牌
但我确实好久没去上声乐课了
我打算等发工资再说吧
他在知道怎么走哪来了
走走走都走来了
好难哦
唱不了这种自乐了
能不咖地
你什么是是不就是就是就是懒
怎么弹舌
怎么怎么发什么大舌音和小舌音啊
大家我是不是有淑女缺陷
我发不出来这种弹舌
这咋儿
当然了
不会忘了
因为老师是呃单纯拿这首歌来教的
他就是拿这首歌来教
我就是看看我会不会会不会唱
然后你这首歌唱的哪有问题
他没有从头教我
他没有说就是你该怎么发音
或者说说你该怎么发声
他就跳过这个环节
直接就让我唱这首歌
然后就是跳这首歌的毛病
我不知道这么教声乐是对不对
因为我也没有上过那种其他的那种声乐课
不知道含口是一些哎大成
这是春气哦
谢谢么
这个兔什么九小哥的灯牌
谢谢你
谢谢你的灯牌
这个二生活有人没人会答应
该雅小妹儿会吧
他是不会的话
唱不了歌剧啊
他肯定会唱
他肯定会大声音或者弹舌音的
相信雅小妹儿的这个那个怎么讲来着
相信她好吗
来来相信
哦
no 哦
no
你有担心没有我找谁
那我确实不会了
之前想着尝试去学了一下
但是还是没学明白
是那种我一点玩的上六会看一条
我去我也不整
对还丢了猕猴桃原
嗯
四面大哥
他是这个唉感觉这个念白不是很尬
洗一点给我好饭
大家工作合作
谢谢
别的意思就进到我的直播
这么蛋白就不像你忽辱
很感觉法语德语的小小尖都不一样
VR 有人会吗
感觉学过唱歌的应该会吧
中间如果选声乐专业的
应该会因为他们很多都要去学一些什么我
的呃德文的
歌曲
意大利歌那种的歌剧应该会吧
其实你旁边等的不应该 get to
be 喜爱
dastyi
我倒是不会了
决定呢有一次盘了个很
大家你们盘腿的时候不要一直把腿卧在上
面
我上次盘腿的时候没太注意
我不太注意之后把把这个脚压的整个都紫
了
你们要小心了
不要让脚脚坏脚学习
我之前就是一直盘腿坐着
一直盘腿坐
然后一点都不挪
他不动它就会发现我这脚变成紫色的了
而且还是饲养员发现的
我去你是一定要小心一看
又开始了开始骗
但是确实整个月就变成紫色的了
大家一定要小心一点
要注意一点
给你走手脚还在诡计多端
还在诡迹多端
但是跟大家讲一下
尤其是喜欢盘腿坐
后来比较喜欢盘腿坐
但是可能握着太久了
我之直的直盘腿的不觉得吗
不觉得唉
不觉得
到时候整个回完写了之后觉得话有点麻麻
的
其他的话他都无所谓
潮湿的心有没有知觉
有知觉
倒是有知己
怎么讲呢
把那个脚压的紫紫的之后
然后这个回血的那一瞬间很爽
有提多的名字
紫吗
嗯
脚底板也是紫的
就整个脚都有点紫了
这脚底板是紫的
最严重的
又白又紫的
然后给饲养员吓坏了
我说你快一点
你这脚盘的就不行了
快放下来控一空
天哪
很难想象
就是没有拿皮筋勒脚能勒成这个地步
袜子掉色
我光脚脚
哎
但确确是是爹爹
我真有
我其实说我有的懒得喷自己了
怎么会出现这种情况不了不了
早知我现在这盘腿做的时候都小小细心的
的心
哎呦
我天哪
这又是哪个年代的歌呀
从前的关心椅垫掉色了没有
其实椅垫的话里边就是普通的颜色
哎呀
闹麻了
孩子们如今在闹吗
真是这声音是雨绿色了
城市的靠近老歌还是不错中的爱爱情
谁一九九三年的对木宝喜欢这些
我不会玩这种东西啊
大家如果你们喜欢玩的话
我会尊重尊重你们
但是但是小浣熊应该应该不太喜欢这种东
西
谁能用心真的看一下日情不会啊不会啊
反正确实是有点年代感
虽然那种爸爸妈妈如果吵架了之后
然后会默默的放这种歌
然后边听
然后边流泪
然后开始痛痛哭
说哎女儿以后一定要这个擦亮眼镜啊不要
找类似于你
爸这个样子的
你看我这我找了你爸
我没有工
我一年好日子
他每天在不干活
这个能一套
我有点心有着尊办呢
女儿
你长大一定不能长这种的
你定要好好学习
你原生在找一个好老公啊
感觉会是这种的
然后一边吵架一边流泪
然后默默的开始听这首歌
然后父亲那边就开始沉默
就沉默也不说话
好吧
小萌萌叫说话效果的三十字
握翘石头可以唱一首小手拉大手吗
谢谢我听听哦
我听一听
我不一定会唱无倾听
你愿不像而然的
嗯
反正我朋友家也是这么吵的
我朋友家也是这么吵的啊
嗯
共上三年
谢迎小吵两内大吵
我说哎呀
还好吧
父母辈儿就是这个样子的
还是爱着对方的
我轻松
对
感觉周围很多都是家里都有这样的剧本
我们家枣梨都不一块儿过了
哦
不对
他们两个还同住在一个屋檐下
但他俩就是离婚的状态了
拿朋友手机给我点关注了啊
对
对的对的对的对的
宝宝你真棒
拉着朋友大大风往一看
然后在大大风上舰长
我觉得非常的不错
不错不错
拜拜
拜拜你的爱
我你听谁能用心人生我我就挺好听的
就是感觉有点苦情
大大方方上总督
天哪
嘟嘟嘟免费了
是不是
现在我们超长待机好吗
鬼着当拍限点登拍
而修到这个这个粉色航海
怎么感觉每个日就每每次都时间不一样呢
上个月是十六号左右
十七号开始
对吧
而十六号是续力期结束了
是十十七号开始算加成
这月怎么变成二十二号了
他是有什么逻辑可言吗
好乖
这什么逻辑啊
没明白就分什么时候这个这个这个流水的
问题吗
就比方说哎前两个月流水可以啊
可以啊
打 BML 这个流水还还不错
好像都是第三个周三吗
我看看啊
唉你别说好像真是
唉
你别说嗨
你别说
你真别说
我们现着小手拉大手
我不知道小手拉大手往下抄
听听看
看看副歌啊
这个我不会唱
你就不会唱
还记得那场音乐的眼
可我收藏一下
还记得那个亮亮的身春
嗯
还记得人潮把你推向了我
不会不会唱这个呢
杨静茹的
我会唱什么夜晚坚持不睡的灯
后主播有一天是啊的值得的想
我我会唱梁静茹的歌
梁静茹的歌吗
我要唱林心如的行不行
我我跟你唱林静静的的嘛
梁梁静茹的好像还真的不太会
但我听了梁静茹的勇气
嗯
夏天勇气应该会吧
一会儿听听勇气那么久
幻化成风的中文版我害惩分
我应该也没听过接受要找个猫的一报恩是
什么
搜一下暖暖哦
那我应该会唱暖暖计交游
今天大家那一朵
你是我你想背海
但是以前的老歌都挺好学的
好些又朗朗上口
懵的报恩
我们享受是什么电视剧吗
今天加油向左啊
电影啊
这个电影我没有看过
哎
吉伯利的这个这个我真没看过
我吉普伦的眼睛看的并不多
我看过那个嗯龙猫看过移动城堡
看过嗯坚持的瞌水
呃
这个我知嗯行
嗯
看的不是特别多天空之城
反正应该看过六七部千与千寻
对
那种大热的幽灵公主啦
还有一个就前两年上映的那个
看的真的不是很多
唉
魔女宅基变化像没看风之谷
我忘记有没有看过了
风筝谷没看见没看过好看吗
好看的话
有机会来看一下
看么好看吗
你都找机会来看一下
嗯
小时候看的这个动画电影确实不多
看到那个动漫杀人剧看的挺多
但是确实好电影看的不是很多电影都是后
来额外去搜
的时候再去看的
电视上不播
我基本上就没怎么看小怪
熊是电视上不播就不咋看
我的天哪
像温柔也是我们
这就是不错
我要向前走通往夏天的隧道
那个不是吉普利的吧
那应该再拍个下部才对了
因为小说不是有上下部嘛
我记得好像是当时去看那个通往夏天的隧
道
夏天的出口的时候
嗯
旁边后面就有一个呃听小说的嗯专精日识
清小说的一
个一个一个一个也这叫什么来着
一一个一个二次元
然后他是跟他旁边的朋友大讲特讲
哎呀
这个你别看了
他现在拍的有点没头没尾啊
然后这个其实他这个小说也很不错
然后他分为上下部
然后开始跟他讲下一部就讲了什么什么东
西
然后在旁边猛学习
对
好像删减的特别多
就一直在听他宝在旁边讲
oh my god
学习到了啦啦啦啦啦啦
是哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒微微
一笑很倾城
这个是我歌单里面的歌吗
这个好像是在 KTV 里面学过的
那个手好像是前八
就是班级里面很多同学在看
然后大家去这个 KTV 里面点这首歌
然后因为这首歌的副歌很简单
然后就学会了嗯嗯
嗯听听哦想起来了
嗯嗯
嗯嗯 b 我总是轻描淡写
告诉你
我的愿望
也给你千言万语都说不清的目光
这世界总有人在忙忙碌碌上宝藏
却无能于重扬
也走过人间万象
孤城一场笑声人如海车君航
你笑得像光芒
依然把我照亮
风轻扬夏微央林荫牡丹初香
他为爱情事是这么样
你笑车的一笑倾城已见此
难说
什么情深似海
我却不敢当最浪漫
不
你并肩看斜阳
我心之所向
想和丝装上情侣的
嗯嗯
想和你哭
执笔写一生的片家
笑与泪
都回想关心界的颠倒
我们不散战场
你是我偶然听完敏感有心的歌唱
也是我惊鸿一瞥而后拥抱的芬芳
这世界纷化正茂
可别辜负的时光
六叶方舟随尘香
有夜花
陌生盛放
古城里
长江下人如海带着星河
你笑得像光芒
明天带我照亮风轻扬夏微央零路单车下
眼泪在的为爱母亲是什么样
就承认一笑倾城一见似难玩
说什么情深似海
我岂不敢当最浪漫
不因为过一你并肩开始
要我心之所向
想和你游四放赏心意的风光
想和你复制一些余生的篇章
想与泪都分享感情节的跌宕
我们不散场
不远不计道滴滴滴滴
这个算不算是是口水哥啊
大家这个这个算是口水哥吗
因为感觉特别简单
复刻部分很简单
OK 我们唱完鸟知识
然后去接下水
我去了水牛来了
大家屋子里现在有一个大杯子和两个小杯
子
然后全被我喝光了
水牛来了
我起了真的纯水牛
天哪
不知道为什么小幻醒我这个下水下的特别
快呀
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟唱个口水歌叫我喝口水
是吧
那当然了
快要是你我怎么在这快乐是牛
我不太喜欢不太喜欢喝那个什么嗯嗯电解
水不耐净化
对七夜的衣服
我的不能我哭大七瓦密
我哭大了不起
过给为你的带伊是大地拥
我靠地啊
奴伊拉土依兹玛的木特瓦朗族依拉咧
拉卡大不通苦
雅西孤单
又这里我的一切都一次
我披的是如半生一叫叫姐奇美的名字的
喜欢嘟嘟嘟呼的你拉西哦
萨拉西提笔
我留给你玩躲避的字体的
我我有一条街丢一个街
第四
苦苦的期望思一诺
哈哈哈的塔琪玛的情的一百阿弥是谁的
我疲美的多里诺
那天下去
我搞一杯多个一嘿 a do he 多
keep
more 花知都一塌
涂了一次的希闻
何必讲我我刻的青蛙迷雾出发
马不西的你一次大爱带着我
你的呀是孤单
你好好看
嗯嗯
ok 谢谢
我笑一笑
我的三十这么唱
好听好听好听好听好听
谢谢你
谢谢你的手
谢谢你的小巴擦
我先蒸个水
大家啊稍微等我一下
我没有水喝了
没有水
肉吸得我神采
小勃的不亲
大家等我一下
好
这幺八宝不唱啊
幺宝宝上次唱过了
这次你不唱了
这次不唱了
下次来唱那个走过咖啡
我这真的每次跟我叫我唱幺幺八
我是何意味呀
喝点水
喝点水一点就随冰的
我好
欢迎
是的
相逢嘟嘟嘟
这个就是嗯嘟嘟嘟不行
过完你的心里
我的温
哎呦
我去外面的水
就六十五度的尿一下
外面的水
外面的水是六十五度的
大家啊这个啊这阿静我回来了
大家要喝口水啊
不行
渴死我了
我受不了了
我先干为敬了
太太热了
嗯
啊不行
好烫
哎呀
天主要是好酒
好久都是喝那个什么的了
好酒都是喝喝的
不是特别热的水了
像现在这个嘴巴已经不行了
之前六十五度轻轻松松
然后现在不行了
你呢
嗯嗯
嗯没事的
喝太烫水会引发食道癌
然后换豆看就不怎么喝热水了
小猫猫雨天上的猫仔效果的当人都不差一
点
一首蔡徐信人间的问情听听天天问情千千
克六十五度
的水
我其实那个时候能喝七十度的水来着
现在已经不行了
现在已经好不了了
现在完全就是跪下了
刚开始能喝七十度的水
现在喝不了了
天天问情这什么飞碟发烧飞呃
发烧电视剧我谢谢大家好
有年代感啊
还谢谢点歌
是不是没看见我没我一点点点上吗
啊
快点上我吃
我这瞎子谢在们魔卡少女菲米丘比小宝的
三十
么么哒
谢谢宝藏三十首个掌
我去
你怎么没看到啊
看到了看到了看到了再说
现在就给你点一会儿就给你点了
听完这个哎呦
实在是不好意思啊
小浣熊的这个眼神不是很好使
那么零三零三版的天龙八部吗
听我猫是不是就那个杨过和那个小龙女的
非米就免嗯
不好
实在是不好意思啊
嗯你看啊天龙八部是不是杨过小龙女啊
那不对
那个是宝莲是哦神雕侠侣
那宝莲灯讲的什么
那宝莲灯呢
宝莲灯是就五千的那个吗
我分不清那宝莲灯是哪个陈潇沉香趁舅母
然后不懂这个神雕侠侣是杨过和小龙女
天龙八部讲的什么呀
还人发生天天龙八部呢呃没看过二郎神仙
就的总强风
不坏人曹松
段誉
虚竹啊
这个我是真不知道
这这这个这个我是真不知道
今总是散段正成的这个渣男是哦哦哦怎么
联想了宝莲
灯呢
感觉他们都是同一个年代的
光看二次元了
确实啊
那光看二次元了
主要是后来就不怎么看电视剧了不跟你讲
最爱看着情深深雨蒙蒙吗
我只看过几部情深雨蒙蒙
小姨多鹤乡村爱情
看过什么来着
那个陆贞传奇啊
小燕子还珠格格
我只看过这几部
后来好像就没看过了哦
还有夏家三千金
对对对
只看过这几个
现在都没看过
真相就是臭二次元的时代来临了
先说乾隆吗
没看过唉嗯仙剑看过仙上下都不震了
后来就是当抽二次元了
只总是卢贞传奇
不知道那个什么为什么突然看来着好像是
闺蜜在看
然后拉着我一块儿看宝莲弄不弄动画片吗
我都不记得
直到总是好像大家老换小了
真的是老幻小了
就是没什么印象了
红沟的代购啥意思呀
红沟也过分了吧
感觉红沟要比代购的这个家要吓人了
然后跟大家讲
我今天买到了超级好价的湿巾
我买到了三块钱的八十抽的湿巾
大家我厉不厉害
嗯
大家我牛不牛
我我三我三块钱买到了八十抽的湿巾
怎么样
我是不是很厉害
能用吗
肯定能用啊
肯定哪里找到的
是在那个什么找到的那个就是超市里面
他们会有一种会有一些那种药妆店
是这首歌吗
天龙八部
那是这个应该是天龙八部的
这个就是你们去商场的时候
不会遇到那种药妆店吗
就是卖一下化妆品那个
然后上面摆着什么哦
纸巾呢
还有这个哦洗脸巾呢
还有湿巾促销这种的
我然后我就在这里买的
经常会促销
王菲唱王王菲唱的哦
王子唱的
我在酷狗里面搜搜看呢
这也不是药妆店吧
就是那种化妆品店
然后他们经常会放在那个促销
反正我就买的这个
我听明了降暮的安三块钱一包三分钱一包
纸六六六三
分钱太恐怖了哦
三分三分有点太那什么
但是确实是三块钱
三块钱的八个小球等价我没看过
唉
不是很便宜
然后又买了个什么来着
买了一个五块钱的五块钱的那个棉包
那个棉包超级大一盒
咱家就是比我的手机宽
就比我的手机还宽
然后那么大的一盒那个直径
我去欢迎回来
欢迎回来
反正就是很便宜
还是两套不一样的感淡哒淡淡定
反正坚持好便宜
天喜欢抽白家
也就我这一包一包棉棒嘛
但是这个棉棒确实是用稍微用了一下的
原因是那个啥
嗯
我怕我耳朵发炎的时候
可以稍微捅一下
默默莫问是嗯哼啊这么久没听过王菲的这
首歌
我真是对天龙八部一点都不了解
嗯
可能就是与人不看的关系
我们家人都很少看电视
现在也是老头老太太
他们现在就那啥了
他们现在都一直盯着手机刷锐角
还好吗
ok 没有问题的
大家没有问题
没有问题
嗯
主要最近耳鸣有点严重
我这不能再拖了
我拖延症真的是晚期
我真的是头为严重晚期
我本来就是说一直想买那个头戴式耳机的
那个数据线
来着
一直都忘记买
一直忘记买不行了
我明天就下单
我明天干脆在美团上下单
或者明天出门买一根好了
我现在就在等坐
我坐等威亚哥发那个
然后然后骑让那个简姐姐骑着我们家小电
动
然后到爱玛电动车里面
把我们家小店就是小电洞以旧换新
换个三轮车
然后丢丢哒滴丢哒去买那个数据线
等不及了
对
电视节目要收费
稍等的书
明天就忘了吗
认嗯
反正我们家现在这边挣不到外卖
现在外卖起送费的话是要十五和八十的
刷了
京东也叫不到
晚上好
老乡
等我那个什么等那个发那个再说吧
坐等 vr 发那个不是我们家现在住在
郊区
对呀
配送费都十五到八十块钱的真交不起了
除非有很多东西要买的话
点那种超市的话可能会给你送
哎呀
大家真的别搬乡下
真的真的别搬乡下真的配送费十五都是少
的了
基本都是十八块钱
二十八块钱这种的
我的天哪
你都不知道
我买个护送阿姨的话
我都要就是今天出门的时候回家的路上去
买
结果回家的路上还忘了好崩溃
我本来今天想买个那个牛油果什么那个去
喝的
然后等这个到家去喝
结果发现我忘了回家太晚了
忘了好崩溃
真的好崩溃
但是我想确实想买算轮
今天陪这个简介出去看了一下这个爱玛电
动车
确实是有点想要三轮车了
大家我听那个电影员说说
如果你会骑自行车的话
你就骑不了三轮
就是你三轮骑会难一点
说三轮其实要比二二那个两个轮的难看错
我们家这边叫不到瑞星
我们家这边只能叫做幸运卡
我家这边来
这这边连瑞星都叫不到啊
什么人你敢信
单车是这个样子
然后我会骑三轮车
我的三轮车拧一下
我就跑了
但是你说我是要比会骑电动车的
要要高级一点
嗯
他们都说齐慧琪三轮的话
要比慧琪俩轮六要聪明
哎
而且要难受
我是不是要比你们更中语高级点
现在已经好
但我没喝过
嗯
拐弯
有人放你慢点
拐弯就好了呀
哼掉二连瑞星都叫不到三轮成河入怒吗
我还真不一定
我不能给你个准确的答案
走过这间咖啡
不忍不住慢
嗯
我的脚步你我何处是消失在这一切该能的
下
爱的寂寞晴天
你不再是座山
我就将恢复不了
孤都不知什么缘口是我有请你
别想要么路嗯
方向你的情不知道的世界人你想我
我要走过这间咖啡屋
忍不住慢你想的脚步
再也不见
你和我美丽的舞事已模糊
走过这间咖啡屋
忍不住慢下了脚步
你我初识相识在这里
揭开了上业的序
今天你不再是个伤歌
我也就恢复了孤独
不知什么缘故
是我的
又请你变成了陌路方香的咖啡
我的笑的心爱
你不知道在世界路过这咸咖啡
演不出满下快的脚步
再也不见
你的那美丽的
我不是的一梦模糊
嘟嘟嘟嘟
你不是飘满小河
对你的心嗯
哼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
ok 大家给你们看看
又买的三轮车
他其实还有那个这不是这不是
这是找的网网
哎呀
就找的网图好看的
说好看啊
我在纠结是买奶黄色的
还是买紫色的
说是紫色很有韵味就是了
这个因为买完这个的话
就是我们家我们家小头也能开
我已经迫不及待我们家老头儿就是骑着这
种小电动
就骑这种卡哇伊的颜色
然后去买菜的样子了
嗯
小电驴没有那小电驴就长这样
它就是长这样
除了上面那个贴的那个不在和那个后面那
个车垫需要
自己配啊
那那原来就长这样
就配色也长这样
嗯
不是有那种三棒子
但是大家可以坐在我后座子上呀
我已经我已经等我已经迫不及待等着我们
家老头儿去
去骑这种电动车去买菜了
但是那续航很短
那幸好你能续航了五十多公里吧
五六十公里吧
他没有续那么久的航嗯
它不像正常电动车
你可能骑个八十公里左右
他只是七七五十多的管理
车斗的三楼又很贵的车轮
那三斗的话
那得那得六千六千多嗯
六千八左右带门的那种有九千八的就不是
很便宜
这种车三轮的话也就是四千块钱
四点块
好
我骑不了普通的小电驴
我骑不了
我不会骑
我爸说呀
我就不敢骑
可外礼物
我爸说对的
不是三蹦子啊
没有两个灵活很正常的家
但是我们这个很稳当
适合姨姨这种比较沉稳的性格
你们不觉得吗
嗯
反正就是买的
然后想买这个
但是在豆静买黄的是蛮紧的
嗯
不太会起三十更容易犯吗
还好拐弯慢点就好了
嗯
过肯定转的弯记的减速
真挺好看的
喜欢这个看了
嗯
然后在想是买那种黄色的还是买紫色的
好像没有绿色
绿色的话不是我这个绿
对吧
很可爱吧
是吧
这个四千块钱就可以了啊
我不会骑自行车
我不会骑
我还真的不会骑
现在很多这种马卡龙配色的还挺不错的
开四个轮
四个轮到不了地方
干脆不骑四个的话
保养费太贵了
你知道是他保养费太贵了
我会改车
我有驾照
我好多年前就拿了驾照
是的
很多年前就拿了驾照
但是至今上道的次数可能就一次吧
一次两次
一次是大学搬寝室之后
然后那个时候校门是要人脸识别的
或者说你给给那个前面的大爷看你的
看着学生证
然后我就从我的同学那里买毛了锚了两个
学生证
一个给校园
一个给我的阿姨啊爸爸
然后呢向养员开车过来
然后帮我搬回寝室
因为结束了大学的生活要要回家了之后他
们就开着车
然后把东西帮我搬离寝室
那个时候我就借了我同学的两个学生证
然后那个人那个司机师傅
然后我紧急跟饲养员调换了一个位置
那是我第一次线上开车
就是线下开车吧
除了考完驾照以后
再摸这个摸这个车
然后呢开到那个保安亭跟前
然后那个大爷告诉摇下车窗往里面看了一
下
愣了一下
然后说你们两个是本校的学生吗
然后司养员很爱说啊
是啊是啊是啊
你看这个学生就大
他也摘下墨镜
看了两眼行程章之后
又对比一下他俩的长相
然后又看了眼说就是我就在思考了几秒钟
我说嗯嗯你进去吧
你进去吧
嗯说哎哎你再冷
你再冷
哎
然后那也是第一次看第二次
看来是回家的路上大半夜的
然后乘就都没有车了
然后在那个隧道口附近的时候
三人说你你开一下吧
然后然后他在旁边副驾驶大呼小叫
一顿指挥
然后一六一就彻底怒了
一六一是那种摸到方向盘就会变成另外一
种性格的那
种类型
开启了自己的第二人格
对吧
他在我旁边大呼小叫
指点江山
还时不时扎巴扎巴嘴
你这个那个那个怎么了
这个怎么了
我说你把嘴给我闭上一六一怒了
真的以后我就不开车了
因为我觉得这个一六一的性格变化点太大
了
是的是的
我说你在副驾驶
你把自己给我闭起来
但这样不好啊
大家这样不好
不要跟家长这么说话
小心回家吃
这个藤藤椒炒肉啊
我们家的方
我们家的这个家庭氛围是可以这样子的
朋友类型的还可以
对
你们要这么跟家里人说话的话
小心心的回回去是平面炖肉啊
小心一点
大家大石头人差点犯下了愤怒的大罪
这个确实不好
哎
这个确实不太行
开车这个事儿我还是要再掂量掂量
嗯嗯
嗯本来就易怒
也不是本来就易怒吧
反正在旁边那个一直在咂巴嘴
然后态度又不好一点的话
这个就会愤怒
然后再加上我是一那个路怒症
这个有的时候真的不得不佩服
就是我们家里全是鹿肚粥
全是这个姥姥姥爷啊
这个爸爸妈妈
包括这个小坏熊
我们都是路怒症
大家好奇怪呀哎呀天啊
没有一个好脾气的
就但凡摸到方向盘的话
就第二人格启动
希望我在捏小电驴的时候
不会这样吧
嗯希望希望骑小电驴的话会不一样
我就怕我摸到嫂子馅里的那个渣油会开始
弄
应该不至于吧
小浣熊觉得应该不值得
我看大家我们来唱这个夏天的灯
不是夏天的灯
说是夏天的风
七月的风
懒懒的连云都变热
不久
后天闷闷的一阵雨后雨下过亲吻
怕伤到无法再忍受
索性闭上了双眼
让想象任意改变
掌进两个愿意星期三
跟着我的泪
也轻轻天真
把你胸能够听到心跳
在乎我记忆要温度
想夏天的所有的眼睛清清楚楚
我的手爱我
我看见你
你苦苦我的笑笑容颜
你样面
春天的的时候下
今天江南暖吹过穿过头发的船
我儿知道你科我下放弃心情说着温柔的的
海风
风吹到高高的山
嗯
温的风
满山的风风吹成了夏芬方
温柔懒懒的海风
吹到高高的山峰
温的风山的风吹成了山风
温柔懒懒的海风
吹到高高的山峰
温的风山的风吹成了山峰
为什么你不在为山风
你会回来爱这样
就你两个人一起散着步
我的夜也轻轻贴着你胸口
听到心跳
我在乎我和天气一样温夏天的风
我永远记得清清楚楚的说你爱我
我看见你酷酷的笑容
也有腼腆的时候
夏天的风正暖暖吹过
转过无法的船难
过儿耳朵的下
再见风情
心情傻着
夏天的风
我有演起的清清楚楚
不的说你爱我
看见你
你苦苦我的笑笑容也有面
明天的时候
夏变得风红尘的
慢慢吹过
转过头的船分刻而得的夏天的情清醒
奢着的还有多少首歌呀
我看看大家还有多少首啊
还有还有十五首歌呢
还好会还要比我想象当中的要少一点
谢谢我们那圾就蹦棒了
拿垃圾送蹦到水晶球
谢谢宝宝的水晶球的说
谢谢小猫
谢谢亲亲你等会儿我看看夏天的风
我又要吹着骗你的
夏天根本没有风
全着大太阳朝的
虽然大太阳都没烤人
真的超级靠人
谢谢我们小黑瓜续费的舰长
谢谢宝宝小黑瓜续费的舰长
谢谢宝宝老板大气
老板上卡老板完事
感谢各位
欢迎送看我的大支持
亲小宝宝
今天你在说下手什么
下一首是我者在乎你
怎么有偷偷看你那一刻呀
怎么了
我的卡哪一块偷偷看待一个可以
我携带一袋吗
快打哥哥脑枕嘘看兔兔兔一一起散着步
嗯
如果没有遇见你
我将会是在哪里
日子过得怎么样
人生是否要珍惜
也许愿是某一年过着平凡的日子
不知道会不会也有爱情甜如蜜
任时光匆匆流去我只在乎你心甘情愿感染
你的气息
人生几何
能够得到知己
失去生命的力量也不可惜
所以我求求你
别让和你离开你
除了你我不能感到一的情意
一如果有那么一天
你说即将要离去
我会迷失我自的情
走入无边人海里不要许那诺言
只要天天在一起
我不能却依靠
偏偏回忆活下去
任时光都走
我流去给我一直在乎你
心甘情愿个人爱你你的心
你心里你人生几何
能能够要知日期失去什你的的力量
年可惜
我悄悄
你别让爱你
除了你我能感到一丝丝
情意任时光
流去我只在乎你心
心甘情愿一起洗
你一人生几何
那要去爱情失去生无名的的
你俩可惜可以啊
求求你
别让我你爱你
你除了你我能感到一丝丝情意
ok 张不行
你那个叮当当
当你真好
他的不可能
嗯
还可以
我是呆一代吗
来听一下吧
小丑花那歌我没学
虽然感觉差不多要会唱了
但是我没学没学白色香布来了
还好吧
我们不讲爱不爱的东西啊
那咱不讲爱不爱不离
我期待着呢
晚上好宝宝有去
那贝达提兹嘎巴伊自罗玛尼嘎达咧
幼女一颗泪会对答都我是泪吧
咕噜咕咕噜娃
高高明
你最的这知道他
我的可能你可以我期待一待吗
这去告诉心高哥溜哒纳
不要给到孤单一个你你了的情没留
哇
我靠
这个歌好简单好好学呀
我要不在这个夏日歌会上唱这首歌算了啊
够不够夏天啊
感这首歌也是够夏天的天啊
对吧
让你在夏天当中感受冰冷刺骨
我的我的炼金一点都不这个不热呀
不炽热
现在开始学冬天就能唱了
真的假的
有多少个会吗
我这是不是冬天的歌归了圣诞节
唱的有冬日歌会吗
今年不知道啊
嗯去年有冬日歌回吗
这人冬日工会的话
还是是 VR 举办的吗
怎么这游戏我一下干嘛
去年有
那今年应该就有了
蹲蹲 staff 会不会罚我
苏
我能嗯 no no
那那你你吗
还有什么比较适合夏天唱的歌啊
冬天只见冰火了吧
不知道冰火这东西跟我有什么关系啊
跟我没关系啊
冰火这种东西感觉跟我没有关系啊
我们看一看吧
好像是今年的时候是跟大家一起看过冰火
是不是我去我之前都没有看过冰火打上关
火有感觉吗
其实我们歌单已经爆完了
明年再说吧
歌单其实已经爆完了新百路
谢谢我们煮饭宝宝的爱心抱枕
谢谢宝宝的两个爱心抱枕
谢谢小宝的棉花糖
奥利嘎的
谢谢宝宝的手
奥利嘎朵
哇
好硬的吉他进了失来吧
天哪
太痛了
其实我最佩服的是日漫的妹妹当中
不管是什么作品里面
他们是真的在大冬天的时候也会穿那个校
校裙
然后后面是穿着他的那个什么光腿或者是
穿一点点丝
袜
然后穿着制服鞋好厉害呀
换做换的话绝对是老寒腿
欢迎为识吧
嗯
这真的好厉害呀
大家然后我就很震撼
我说他们真的一点都不冷吗
我在纳闷
这样他们魔法剑会正常来吗
还说他们基因里面已经战胜这种情况了
光腿神器
这现在是我光腿神器
不知道以前怎么样
以前的话好像大家是真的光腿
谢谢我们这个主播宝宝的阿甘甜甜柱
幸运服宝拿赶紧走啊
你上二谢宝宝的阿甘廷抽啊哎坏说那个什
么是不是要
开最终决赛
戴老师在背是不是要开总决赛了
我去了
我还是看到许辉前面的动态
我才知道的
好像世界杯要进入到尾声了
是毒超
是的啊
你们打算熬夜追吗
周几开呀
周几开三点决赛
我的妈呀
真会挑日子啊
周日晚上三点决赛吗
周一早上周一早上三点家是二十六号呀
换这种局赛买谁都有谁啊
你跟我反买吧
今天凌晨三点无敌了
但是真无敌了吧
三点的决赛的情况下
明天还要上班啊
哎呦
我的天哪
真的明天要上班干嘛
阿根廷和西班牙
嗯嗯
嗯我我我压阿根廷吧
嗯
我先让阿根廷吧
但竟感觉阿根廷的话
他们的国球是不是足球来着
不知道
反正在小浣熊印象当中的话
阿根廷一直踢足球很厉害
嗯
含金量有了吗
西班牙怎么样啊
但是听说阿根廷真的很厉害
支持西班牙可以
你跟我反买吧
我依旧忘不了
就是我在就我们四个一起去线下刮刮乐雅
小妹儿兔小妹儿坏
小妹儿全部坠机妹子可以中了三百块
大家你们可以去问子给他们买什么
问问子给你意见啊
miss q 如果买西班牙的话
我建议大家可以冲一波
好吧
天哪
我去我们三个都坠机了
这家伙这个 in the cill
中的三百块
就是比我们所有人买的这个博彩家的乘二
还要多情
让人伤神
爱更困深
女人真聪明
一爱就笨
往往爱一个人有千百种的可能
滋味不见得好过长夜
孤枕我不会逃避
我会很认真
为来敲门回声离却好深
我从来不想躲身
却又预感晚欢不再爱的世上唯一起
嗯
他去边上之分
不他听我完全不穿
嗯嗯
相对如所有人跟跟我车
他的已不我会不不作声
我擦去脸上脂
嗯
他听全部成在寥寥
如我是非爱的困
至少越是不需孤处的
他能不可能不会逃避
我会很认真来敲门回声
你却而深
我从来不想躲身
却又遇感晚婚
世上唯一契和灵魂
让我擦去面上脂粉
有我们人啊听完全不穿才寥寥
若是非在你的心相遇
深要
不不是别哭
我车的我能让我那句离想吃饭
等他听完全不穿我笑容
我想他的可以不作声
能不能默我擦去脸上脂粉
他听完全部穿闻再聊聊
若是非的分
先相约
谁都不是孤城的
能不能
那他能不能我能不能他能我能不他能不能
我要嗯
嗯嗯
谢谢萌娃医小宝士
见者心
谢谢波
谢谢谢大家
掌感谢
我们汉太想看我那个大大力支持
老板大气
你要把身体扛
老板板手揉眼
谢谢波波的舰长
这个泪桥这个泪桥我应该是听的 AI
孙燕子唱的
不客气
零六零行吧
看你信件的份上
我允许你管我叫零六零了
你大哥哼哼怎么炒
这个泪槽是怎么唱来着
五心过问你的心里
我的吻是这么唱吗
听一听
嗯
哦好像是哦我听的原版的
我听的是 AI 孙燕姿的听听看这个版
本怎么搞
等心过问
我看见这个版本的男人的唱不了啊
这个时候往是落花一样飘
我听的是三年人字版本
唱的对 AI 色线人字版本呼吸
听过了
你的心里我都问厌倦我的梦呼星过吻
你的心
我的吻
嗯
眼前我的亏欠代替你所爱的人
这个时候我像落花一样飘落下来
顿时我的视线失去了的色彩
知道你也一样不善于苍白
哦
可以
这个可以唱
嗯
那我还是最是吗
我操我是猪
我看见了
我忘了我是猪
我我们唱完这首歌就来就来那啥啊
不抱
谢谢幸福的生日
中餐怎么不现场
我感觉猪猪之哥要提前了
妈妈看看这个
唱完这首就来看喽
哎呀
谢谢宝宝
嗯
听见你我去
我是真我
真是猪啊
我去嗯不心过嗯
醒过了
你的心里
我的吻厌倦
我的亏欠
代替你所爱的人
这个时候我陷入像花一样飘落下
何来等是我的视线
失去了花色
我才哎呀
是你觉得的你也一样
不不身于要白想想你的相爱爱编织黄谎言
间的哎
甜美在心头
今夜若花花一样飘落下的来送分
我的生命变成了啊承沦
哎
寂寞的人总是习惯寂寞的
恩问只想我们之间曾经这好像就像站在面
只小养大大
桥上
有泪狂奔
第一落在我的年爱他啊
知道你也意知道你
你也一样
不善于一表吧
想想你的相爱
爱编织的的花一些的天美尽头
体验落花一样飘香
何来存
嗯
我的生你变成了合尘埃
寂寞的人总是习惯寂寞的安稳
至少我们之间曾经交叉
就像就像站在烈日骄阳大笑声有泪光般滴
落在我的脸
庞
啦啦啦啦啦
嗯
ok 九哥收藏了
我去
因为之前听的三练字不是这个版本的
要比这个版本的低一点
就你的
但这首歌类条真的挺好听的
喜欢看看什么点播这么差
我看看来暖心过完你的心里呢
我的吻感尬他
然啦蓝懒的啊
在这的人恋爱尽头
我像落花一样掉落香
哎呀
层层
我想嗯嗯嗯嗯嗯之现在转向日本首都东京
日本首都东京
上周末是刚你说的
对
但是 u 五 b 的声音特别好听
默的又一场
我特别喜欢他配的酒吞同日本当地媒体报
道
本周末的暴雪引发的事故目前已经造成三
人死亡
另外是有八百五十多人受伤
大约六百架次航班停飞
八万人的出行受到了影响
东京都
山梨县等地大约五点七万户的家庭停电
哇
好严重的危害啊
受迅速增强的低气压影响
日本关东地区十四号开始下起
大雨天哪什么时候
二
二零一四年新闻了
滑地都有这么大的雪吗
周末人有很危险哦
那叫很危险
家走路时明显以你三有点过
连续两周的大雪
给了东京市民一个措手不及
不过大家依然维持了往常的谈雅生活哦
确实你你的台洋战绩吧
为什么打海洋战绩为减少路面的危险
我很危险啊
开始残血我已经能想象到走两步唰一下滑
倒了
加入陈冠星小花星每年都晒去年给自己晒
就是今年好像是今年出道之前感冒的原因
就是因为我去在给建哥哥个 QQ
你的这里这个这个微视名呢到底什么时候
那个是个装备
对对对
我真的是光着头人太牛了
但真的太牛了
我也要给他
对
那你这么早才来了吗
日本中央高速高干干干干干干县干省干线
到了后后干
干干干干干干干干感感冒的的的的我时州
州下蛮这冒
冒令人摔的
山东地区想下大点雪
然后想去滑雪
我长这么大
没滑过雪雪呢
流山底滑坡等次生灾害 OK
但像这种五十六岁老太太的
去六十六岁老太会去滑雪的话
会不会影响那个什么呢
就是人家让我进吗
不是怕给我的老胳膊老腿摔坏吗
男性今一四年的视频啊
对的对的
我很胆心
会不会给我老老给我老腿摔摔摔摔之类的
哦
对
我要我要堆砌这个阿姆斯的老回旋加速喷
气式阿姆斯
朗豹
绿色炸弹都不能摔
所以了绿色炸弹是我的这个拐棍儿啊
在这这是我的拐棍儿嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
再唱完这首
歌就翻个垃圾桶
我去想翻垃圾桶
我哎呀
不行啊
我想看金筒啦啦啦啦
人啦啦啦啦嗯
啦啦啦啦啦啦
浪漫嗯死了呃
啦啦快乐来吧
看不穿是你失落的魂
廓猜不透是你瞳孔的颜色
一阵风一场梦爱如生命斑
没走你的心
到底被什么蛊惑
你的轮廓在黑夜之中
淹看桃花开出怎样的结果
看着你抱着我
目光似月色
寂寞就让你在别怀里快乐
爱着你一下心跳
那演初花爱着你
花都不付出不够
记着你月色
是的
执着
但是给我你说唱不不问
爱你的歌可看不穿
是你是嗯我的爱
不同是你你同空的所逆
阵风一场梦
爱是生命的摩擦
你的心到底被什么蛊化
你的轮廓在黑夜之中淹没
等桃花开出怎样的结
看着你抱着的寂寞
就让你在别人怀里快乐
爱这一下心跳难处
画着你
画不出你
记着你却我青春一首唱不完的歌哼
对他不然
你的轮廓在黑夜之重演的花
该出怎样的结
看着你抱着的寂寞传亮你在
别我还你了
爱着你像心跳
单纯爱着你
付出不够记陪着你
而是你的执着心
至于如多少风
因为了
那你们能听到外面的知了叫吗
我能听到外面的知了叫
也谢谢我们江南冒险小宝的花
喜夸夸谢谢宝宝的花
喜夸夸谢我们幸鬼小宝的打 call
谢谢我们弗兰基亚的打 call
谢谢我们小桂子棉花糖的灯牌
谢谢们
相鬼的鼓鼓掌
反正我是在麦克风里面的反馈是可以听到
听到那里面
的骄傲的
嗯
谢谢你丢念小宝捏捏小脸干嘛
呸错了吧
我们来听庭院之中吧
庭院之中
今天真的不唱了吧
沙子在唱吧咕豆吧
哇
哥有 ok
然后这个那那听我唱
一会我先去放
马上啊
妹娜马上就回来
要在我蝴弟弟
嗯
你我一艘我的的自己自我
就这次儿子的心
你就一次怕寂寞
告诉别背那么久卖了
说什么没有我上外边去算的啦
没有啊
不是我才回来呀
我才回来呀
我是去放在外面放个 apple
然后我没有关麦
对的
我压根就没在屋子里面放垃圾桶
好吧
当然当当当当的花露是牛
是不是
当当当当当当棒棒棒
棒棒棒
棒棒
可能是捕捉到了剪辑姐被剪辑姐夺赦了吧
他搁那呲个大牙乐呢
他是不是
我要是笑了的话
应该就是剪辑姐搁那呲个大牙乐
嗯
哼哼
你们应该是短暂的
看到了一下
点击的当八可一啦啦一
嗯
我的我想可以唱一下这首歌
看啥那么热
看直播
直播不是看我的直播罢了
宝贝猪
你的鼻子有两个孔
感冒时的
你还挂着鼻涕挪挪吱
你有着黑漆漆的眼望呀
望呀
望也望不到边
猪
你的耳朵是那么大
忽闪忽闪也听不到
我在忙啥猪
你的尾巴是卷又着
原来跑跑掉掉
还离不开家
拿出伸出一把从来不掉食的乖娃娃
每天睡到日晒
晒干后缝
不刷牙
算不到大家去你的肚就是那么苦
一看就知道受不了生活的苦
猪
你的皮肤是那么白
上辈子一定投胎了
富贵人家啊哈传说你的自出现又把特定的
算
你先手说他命中三要两个娘就嘻嘻哈
不会掠过
不会害怕
好
哈哈
忘了哼哼哼
棒棒棒
蹦棒
猪头猪脑猪现出尾巴
从来不掉食的乖娃娃
明天谁到日晒
重复刷牙
想不到却说
你的祖先有答叮答
三别写上说
在命中就嘻嘻哈哈
不会迷糊
不会害怕
你很像我发现你们真的很喜欢猪宿自己哦
怎么玩怎么回事呢
你们你们真的很喜欢猪宿自己哦
好乖
嗯
我真的好怪
今天穿的是蓝色的嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟可宽
不可以呀
你们该跟我对唱才对
不要让我自己本唱可管
不可以
你靠的越来越近
你眼睛在看哪里还假装那么冷清可管
不可以都怪我生的美丽
其质有那么多情
相信我真的伤心
维特
你是不是你错了
好像我没有点这个包
有爱又胖又找不到药
虽然有点可爱味道
小姐
你是谁家的城堡
请你靠边坐坐好不好
浪到天是真的看不到你说的话
我面前每天都在想你想念你
身边空气
想念你坏坏眼睛
你现在回忆搞小的相遇
一悲伤的结局
欢欢看一个花
怀念在那你狂欢的妈妈
想你想介绍介绍你的空的小街上
接受这个熟悉小街巷
了解的不起安为在你是不是弄成了
好像我没有点这个包邮啊
还有又找不到
虽然有点刚那味道啊
小姐
你是谁家
请你靠边坐一坐好
不但只是真的看不到你说的话
莫名其妙
我在想你想念你
身边空气
想念你坏坏眼睛
我现在每见的回忆搞笑的相遇
回忆悲伤的结局
你现到哪里
我每天都在想你
想念你
身边空气想念你
坏坏眼睛
你现在每天回忆搞笑的相遇
回忆悲伤的结局
我每天都在想你
想念你
身边空气想念你
坏坏眼睛你陷到哪里
我每天都在回忆回忆搞笑的
我想你回忆悲伤的结局
呱呱呱
呱呱不可以呱呱呱
不可以怎么多点灯牌
也谢谢我们真人杀哥的凉块
谢谢
你说我拿一个灯手说
想听听好久没念这首歌了
来听一号当天哪
hello
我且好久没听这首歌了
没有
听完完整版的这歌手还唱了什么比较著名
的歌曲啊
我好像只听过他的这个耐当小
嗯嗯
无无通
嗯嗯呦
我的颈椎我只好休息一下
我今天买了新的颈枕
嗯
我还是喜欢软一点的颈枕
之前家里那个虽然有颈枕
但是颈枕特别好感觉觉对我颈颈椎是特特
别感觉
拿到一个软硬度
特别的感觉
觉还是喜欢睡那种软软的
然后被家里人笑了
说唉你平常上公那个公共交通工具上
你上去就是睡觉的话
有没有颈枕的话
对你来讲有什么用吗
但但还是有一定区别的哈
还是有一点区别的
一天一个还是要有颈枕睡的
他会更好一点
do you make kiti
make 听
到 kiti 我当我的梦
你有那有多大给到大力去丧
嗯
接下我们神战效果的三十座分场这个这首
歌特别有咒
语的感觉
挺想听爷爷唱的
ok 我来停一下
对成都的火车或者长途的飞机还都挺没有
必要的
等一下
我已经不想在车上
或者在飞机上就是歪着脖子睡了
虽然也能睡饱
但是身体真的不舒服
天哪
又见我的颈椎
然后就像小鸡啄米一样点点点
我发现真的就是睡觉的过程程当中
你是感觉不到小鸡啄米一点点点头的
好的
你棒棒不会答意
宝宝哥声高是高中有个同学天天带警枕上
学来睡觉的
呀
谢谢我们三三三四张牌什么情愿或校园情
子小花花
仙女小花花一都给你妈升不了一点舱
大家头等舱到底什么感觉
上午舱到底什么感觉
感觉短途的飞机的话
或者不是那种十来个小时的飞机的话
没必要
那该我没有那一嗯嗯
今天是今天是周日
是的秘密的
欢迎哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
后仓什么感觉
我也不知道后仓是什么感觉
没是个火车
我没做过火腿汤
不知道对
明天周围一了下课了
萤火虫
是不是明天最后一天了
孩子们是不是明天最后一天了
哎呦
我天哪
你五周怎么开四天啊
周一真的会有人去吗
很担心呢
你拿出手机给你这手机还还我吗
听这手机还还我吗
ok 我们看完那个看完那个视频
那个点播
我们再唱歌
听听重女的歌吗
有多重啊
我听听听听完还有感觉吗
看歌词
相信学生们吗
看一下嘛
弄嗯弄一又到爱你都的奥利给哦
声音有点大小一点
感觉更看看上面面沾上边一点的歌曲的话
都会比较显得比较疯狂呢
很疯狂
感受一下哥哥一个卡面
你就他这个旁边的配图有点像了
有点像心脏送卖了一地吗
知道要是完月子吗
咪
他这个旁边真的长得有点像心脏
依然上吊
是常驻了吗
是的
妈
嗯
掉一下吧
最近确实发生了一些
想掉的事先掉一下吧
二三八
如果当然嗯可以到了不小偷来了
嗯嗯
还给我那那个灯哥哥喝开掉了是啥
没事
问题不到问题不大
感觉工作太多
有也想掉二十号就解决了
二十号就结束了
荡过秋千
好久没到你九 GL 了
下次在脖上当试试看
喜你有他们啊
那个大妹嗯嗯
你已经大吗
他的他慢慢的没绝望先生的歌吗
新年的你看到了
觉得但挺好听的
一一的可以稍微躺一下
cos 天王就是个 cos 天王吗
关注太多了
希望下个月能歇一下吧
多了不多两不屋子里的对屋子里看不到那
种荡秋千的
大家不可以荡秋千的
因为荡秋千的话最后会失禁
所以不推荐大家荡秋千
你所以薇娅什么时候给我这个
你不是薇娅好不好
这个什么时候比我这个表情过审了
迫不及待想要这个表情了
什么时候给我过审了
这大该不能不能那什么不能荡
不能荡秋千啊
会失金的对对啊
对不对
就是手都会伸出来之后
然后也会使进去
可不可以
哦
这个蛋
但这个低音好
爽啊感觉如果放从那种车载音乐会很少
那么不简单
不关心就能这个感觉是抽着感音乐吧
会很享受这种感觉
上吊钥匙扣吧
在这样也行
毕竟我们还真没做过钥匙扣
可以啊
因为我们还真的没有做过钥匙扣
下次可以试一试
快到了吧
还真没做过钥匙扣呢
普通行
我觉得这个可以有啊
不错
支持了生活
如果让你感觉到疲惫的时候
就可以拿着我们的上吊钥匙扣
一边拿着石六零的西的立牌
吸的三百六十五度旋旋转立牌
一边在拿着这个上吊的钥匙扣
左边三百六十度西右边上吊摇晃着
我靠
在家日子过得好如意啊
真不错吧
我靠
想一想就开心啊
天哪
把一切的苦痛
一切的烦闷都治愈了
真好真好
可以的
喇叭算了算了
只有耶稣 up to you
野蛮到左右
do you to you
我的气娃娃
我的心的
我把那个然后嗯嗯嗯就要伊到塔桑纳去木
斯罗娃诺嫁
给你
有我的甲虑乎
你若是眠
就为过你阻打猎物足练
stay with me my 尤娜
卡多多爱了
那一地途那一代
假若一些思刻希望 with me
good 吃
good see
我们刚刚爱情
你是哭一朵
爱一朵
我期待我某某的忧惑瓦
瓦拉索索
吉玛索路瓦
你都要说 for you 姐姐的一孤
角落
不理解错过你啊
那我感觉得大浓
stay with me my
you know
卡多多 on the parking
一苦苦了啊
你呀你的哎 nokity 一半
你萨比西萨和你我世界哦
一到把你弄孤独
一有那句美我的的你的爱 c with
me m
y you
那他爱你的的一点
say 哥哥啊
你们 stay with me
可情可我给我爱一天天大
哪有能的天的意思
我是你我去蒸汽哥的歌
真好听吧
我去蒸汽波的这种感觉真的好听吧
嗯嗯
谢谢我们这个感谢我们
谢谢我们小宝的打 call
谢谢我们糖这不行的灯
谢谢我每一年打 call
谢谢我们星鬼向我打 call
谢谢我们情缘或少年骑士小法法谢
我们是太太乐
不是真真的打
谢谢我们甜一小宝的打 ccall
谢谢美一小宝的心动时刻
谢谢我们紫川小宝的棒棒糖谢你的甜真之
宝
应该是甜心心的甜 call
谢谢你的心动时刻
谢谢紫川的打谢
上一首歌什么来着
奥德利克哇
上一秒唱完真正之之下
下一秒唱我多力克吗
我这起播真好听啊
我去喜欢当啦啦啦啦啦啦啦啦
你那呢太多可以
我一定遇到有你过度哪去
我错勉强一路的陪我空好几个
我想为什么你奶妈装那么你的世的路口
你呀
那你多怎么你的手古来的一场
亲爱的
得到你嘟嘟嘟嘟读市
我都不有明每个那你你多个反正有点买完
阿迪达斯的
不懂不够以悲伤
没多可 lay
are you
哒哒
哒哒哒的哒的
他溜了他的那转暖暖暖的哒
no no 嘟啦
no
no 对
暖暖暖啦啦啦啦啦啦啦暖暖暖暖
短短短短的路那个那的的人
啦啦啦啦的乱乱可看的乱的乱的
在那个太然能那腿都嘟慢慢买完
你的是哪不懂
不必来哪里多开你的
阿迪达斯代路过多么枯燥
一开枪从来你多高啊
女的看等一段年路的无单
是我最爱你落的
不孤单出我甘
我若是爱你去落大落
还能嗯呢七月七日记的那啦哒哒哒他的哒
的的哒哒哒
哒爸爸是不是这么长啊
像我们没没影响我的钢棒
是不是怎么可能啊
啥意思
但感觉酷我这个歌词是错的
晚安
雷叔早点睡
祝你做个好梦嘞
好呀
谢谢你
yeah ah 嗯糖糕嗯听一下
我只记得副歌打岔
亲也情雨听后面的
除了小霸会唱以外
其他都不会唱
说那再见人生哦
好甜的啊
已经加入歌单了哈
嗯点击确认抢这首歌频率还挺高的
下次我就会来学一下吧
爱情
你寂
除非没有这个吗
感觉还我怎么讲呢
舞女正好是哦德尼克正好是低音区的舒适
区啊
在家正是第音舒适区
时间还在
不丑不丑
天在昨天一片一片
怎么天天因为人真谁一起爱情突然下起了
大雪
不很喜欢我
是的
幻觉
我站在地球边
也睁睁看着雪覆盖你的面庞
那条街情爱见一起忽然变
白天我失去最爱曾经相爱的极限
我将占地平线
天空无际无边
听不见你道别靠近我
真的不敢睁开眼百鸟渡河滩吗
过了它
我觉得白鸟哥哥他应该是这个这写歌的这
个老师唱的
最对味儿啊
大家我之前听过这首歌
听了很多翻唱
感觉还是个老师自己唱
最对味儿
别人唱不出来他那种感觉
嗯
你们看过这个歌吗
这个这这部歌的主题曲这个电视剧吗
叫限斗列车
不敢睁开一眼
我当然照这首歌了
就是这个歌词很出名了
爱完全亲一起忽然下起了大雪
勇敢敞开
很希望
是的
幻觉
我站在地球边
眼睁睁看着雪覆盖你来的那那条街的情一
起人变
白天我失去姐姐
看着像的极限确实好听
也不算零零年代专场吧
那我总不能给你唱八零年代的歌吧
没有
我也没看过这个
这好像是台湾妈妈那边的剧
但这首歌真的很好听
大家这个歌手的嗓子好好呀
认睁真真看着深陷顶级的声音
好好听啊的心哦呦
这定今无寂
但感觉好像他他他很少听到他的歌
嗓子真好啊
我去陪你到天啊
陪你到天亮是太长了呢
不错不错
好听
小不小啊
零零到一零一零到二零之类的进去
保定汇走视频吗
我不卡那种东西
只会让我意识到时间的流逝以外
不会让我有更何更其他的任何感觉哈
终于让我理解到时间的流逝罢了
纤夫的爱什么色什么什么
嗯
我要我要给你这个吗
虽然我在直播间唱
哼
就是了不代表会唱了
嗯
何亦未能妹妹
你坐船头
哥哥
我坐上走
嗯嗯
奶奶先生荡悠悠
妹妹
你坐船头
哥哥
我岸上走嫩嫩
奶奶先生荡悠悠
小妹妹
我坐船头
哥哥
你在岸啊
我俩的情
我俩的爱
唉
这个后面不会唱婷婷
后面不会呀
我只会我只会到那边后面没听啊
地秋你手
哎呦
我的天哪
啊啊啊妹妹
你传到呃呃各国爱上这嫩嫩
奶奶先声荡悠悠
妹妹
你坐船头呃
呃
哥哥
我岸上走
妹妹哎
爱肩上荡悠悠香
妹妹给我浪船头
哥哥
你在爱人生啊
我给记忆一嗯
我那的爱牵手太难了
在在小上等
哎呦
呦呦
谢谢老板
让我写这首歌
我看看啊
雨水海水洒一路
没事儿
我心我是不是拿个红手杖会更好一点啊
哎呀
庆个够流氓来的
美丽做团团哦哦
哥哥我爱上走
我奶奶奶奶先生荡悠悠妹妹
你坐船头哦
哦
哥哥在岸上走
嗯
呐
来来前程荡悠悠秋
妹妹的传统哥跟你在爱岸上
我的情
我那的爱在心
窗上的荡悠悠
我荡悠悠
遗汗水洒一路
嗯
来生难在
我心
天哪
我服了
还有多久啊
我的妈呀唱了多少遍
弄完了好有旧房子味味喜喜不喜欢就好
有这股老人臭啊
看一下啊
就喜欢就喜欢这股老人臭呀
我的妈呀还没完
原唱的话有点像山歌的那种唱法
对
对它有点像那种唱歌山歌的唱法
小浣熊只会夹起嗓子来唱
但不会有不会有任何的技巧
唉
说到这个
你们知道情绪就鹰脚鹰角情情绪去唱歌了
吗
我操
太牛逼了
鹰角你是好起来了
能请异世界情绪去给你唱歌了
真牛啊
云长想要光着脚丫听听这首歌
在树上唱歌听听的尬笑
不认识啊
你不认识一些情绪啊
真的假的
你不照神春
是的是的
他请他来唱歌
我大受震撼
我去了这个鹰脚是好起来了
能请一世能请长春了
这笑话我都笑了
是你别有么
还是我变快乐太快乐
好久不见
你说的对
哪怕他请明日方舟给他唱歌的话
我也不会回去玩
那个明日方舟的诸魔帝哈
这个烟是不会玩的哈
你要是去九夕了
想死可以点歌
一游可以点歌
反正不会唱的
我就放着听
好吧
这个半夜没两个又没上了
我倒是想上
我真的太忙了
你就别说你就别说那什么了
明日关注了我其他游戏我也没怎么登
说实话
我每天在固定打卡
我是个 f 九
剩下啥游戏我都不登过
零八告诉你
也是昨天刚凑够我二百抽的话就下线了
固定打卡就是个 FGO
剩下啥游戏我都不登过
零八告诉你
也是昨天凑凑够二百抽的话就下线了
那么轻快的穿过山洞
大树上还很厚
真的不想玩
坐末迪奥要不要陪我
欢迎我
哼哎呦
我天你说的没个笑话
我我吃脚了啊
我吃脚了
赤脚拿的富士灯
我靠
这两天忙完了
应该可以就上线了
我也走了
回头望儿回首啊
太忙了
好久没打保卫萝卜了
不想等
那这个歌也很老了吗
真的假的
我操零九年的那没事了
哎
你多好
怕真的是会长草了
天哪
天狼星心脏可以吗
你可以点歌
然后天狼星心脏就可以点歌
加上天狼星心脏就可以的
光自己笑
真的真的穿你长草在家
这是纯长草了
那感觉这草长得跟我坟头草一般高了零九
年的歌
但真的不上是人家幼年的旋律啊
树上唱歌遥想开往远远方的
放你尴到我这么大的啊
不
谢谢我们 JK
欢迎小野小 a 小宝的钢棒
这个扫点手吧
二十年代的老歌听一下水星
哎呀
米吃呢好细耶
哎呦
oh god 是怎么念的吗
听听看想闷死了
大家没想过了这个好
这个好听是啥
结果儿媳
结果儿子被风筝机动战士就去了让他那个
吧
你梦给谁的
红头透好听
吹着口罩
在一树上唱歌人爱着哦
go 恭喜两洋到买件
我是大大让我们恭喜各位亚队
快接啊
陪我三百舰长啊
我们在等哦
恭喜三买件
让我们来恭喜他
但是熬班带到快点吧
快点达成多少四百多件
是不是给我把你的嘴亲烂好吗
扣呀
快点快点赶紧达成创建目标
好吗
给我把你的嘴巴亲烂
谁也不想跑
哇
高达之气
他站长充的定有多少啊
一百五十件是钥匙扣
太冷受不了了
赶紧的报给我
把嘴巴亲烂
你知不知道四百吗
泰克斯那还好啊
那好
我们相信了
好吧
大家我们相信他
相信他什么
红乡大官人的灯牌
什么一口岩浆的灯牌
什么范冰冰超温儿小么的灯牌
谢我们可可乐小可爱的灯牌欠了多少了
没有
还没进呢
刚下单正在做呢
起笔看像我们这个现在的灯款
上汽
广州没有把握机会吗
大家不一样
我的今天晚上去填一下见长礼物的地址
让他给我发个地址
我也要他的唇印明信片好吗
谢谢我们优质小宝的小花花
前辈们的那个店长礼物可以不填啊
这个同期的还是要填一下
让他感受一下你叫什么恩人
然后改善叫恩人
他的妈嗯想看他嘴巴青睐的一感动线下正
旗吗
一定要线下自情吗
不要我要那种嫉妒下的嫉妒下的感觉
二十七 g 纯银吗
我要是现在价耳七收集纯银的话
那就不知道是哪个纯银了
好吧
就可能不会非常简单的放过他
下次再说了
孩子们的那你就不一定了
祝你的最后的送货
我觉得可以
我觉得行
再打我就行
上次让这个雅嫂妹儿亲自送货上门啊
可以可以我要钱大
哇
对了
咱送到这个的话
除了这个的话
我给我给姐姐姐克服了
为何这个科普了
何为福谢么
TONW 的灯牌
那么空降在我脸上一定可以
我给他讲了一下什么叫做服务
是的
对他还问我为什么这个东西叫做福
福是哪里
然后我给他科普了一下
对的对的
就是我受到了这个互联网的毒害的话
他也别想跑
他问我
我为什么叫这个的话
那我是答不出来
我不行了
我是我被我被这个互联网污染了
我也不要放过他是的
主要是他今天今天也差点被他磨
现在好像回头要干嘛来着
他回头好像要拿什么东西
好像牵我的手吧
然后我俩的身高又差不多
他一回头那个手正好摸到我的下腹部
很靠下的位置
然后我一把抓住他的手说
你要干嘛
你要学利蔻吗
我说你要学立蔻摸福吗
然后他说啊福什么意思啊
然后跟他讲一下福是啥意思
然后他跟我讲
为什么叫这个的话
我就有点我是有点分析不过来
我当时吓一跳
我说我们之间不是这样的关系吧
你手往哪摸呢
吓死了吧
等真真吓死了
李我能不能叫点好的
他真的没少上二七七的切片
我那天知道饲养员也在看切片
饲养员在问我说二七七到底四个人还是五
个人我
当然知道的话
他这个号真的完蛋了
我说你别来看了
尊重一下
尊重一下我的工作
不要来搜我的欺骗
看你不会你不会想看到你想看到的东西的
肉麻了
这真的是闹麻了 baby
什么叫此体也要合一位
他能比我矮个六厘米左右吧
那你一米六刚出头哦
这个都好听啊
的存在意义
现面又看过了
我觉得应该不至于吧
好了别吸我了别吸我了
爱上的你一个爸爸压抑委屈
我看啊我今天不是我的原因啊
咋打早
有人觉得真的不是我的缘故吧
好乖
哎啊
我他的爱啦啦啦
嗯
故意不说嘛
但其实他看了也不能说啥嗯
怎么谈呢
小宝的钢蹦一六一和简姐同床
生活必来客
我俩也没睡啊
我俩没睡在一起啊
别瞎说
但是钢蹦是不是在点播
不看
你看一下睡床
别睡室友不错
我可以发今天的上后
我在看这个是个手术
嗯
没有啊
他就来了第一天的时候
我俩在一张大床上睡了
后来就上一周吧
不对
这周三左右的时候
来的时候
在同一张床睡的
后来他来我们家都没在同一张床睡
就在我搬到卧室了
他就睡
我植屋大屋后们可十 king 的灯牌
谢谢你的灯牌
哎呀
大家你们说我做的对吗
我觉得应该还可能能给不科普啊
谁都不想跑
我就是没有看到
我就是没有看到绘画姐吧
我看到绘画姐的话
我要给她分享
已经我服了
我不想告
哎呀
我心上谈呢
小宝
咱赛日做个洽
我我服了
老大
我一定要看看吗
夜一夜啊
谢谢我们身心萌业
小宝的钢棒简姐姐别播了
唱一会儿是啥意思
朝清花
他在床上躺着呢哈
小们子川小宝的三十送个唱点一首歌
一个一天听一下茉莉刺 k 哦
ok 可以来听一下
大家别着急啊
慢慢来啊
天哪
慢慢来
一个一个来啊
今天星期已经的认真
还记没有没有没有说大大方方的意思啊
没有没有这种意思
大呀
没有这种意味
好吧
我在谢我郁闷的腰的灯牌
谢谢你的灯牌心
谢谢你的说几点了
还有半个小时
感觉我掉八十见长了
大家哇好有感觉啊
要掉即将到期二十八位船
哎
总说你从会去编计划
有你满足我自己重回几遍进化边海南的
你看一下
我们最后唱完小小
然后再唱那个什么唱一首天狼星
你的心脏之后
我们就不唱了
就到这里点歌就到这里了
时间来做一下周表这一哎在好了
哇
大家真好
暖心扣你二百五
哇
你真会啊
为人啊
爱上的你你看走
欢迎你我操
又到即将到期
二十八人天哪再给的心
我去
那岂不是现在换到大屋的话
做健身环的这个空
这又大了一点
嗯
没事没事儿
辛苦倒是不辛苦
过了吸我干嘛啊
可以去发发瑜伽垫了
我一直没有找到瑜伽垫在哪里
等我去翻翻我的瑜伽垫
就是我之前在内部去做健视环的时候
一不小心感觉不容易控制一下地方的话
可能会磕到头
他那个凳子周三可以做健身滑吗
对
周三做健身环啊
是的
本来就周三周四做健身丸的样子
我还来看一下啊
中国真的好室友上面有这个这个喝大学这
个什么喝这
个中国劲酒抠大学
室友下要给我分享什么睡床别睡是有嗯凤
国石友啊
i got boddies that
were
very homophobic
man li
ke to the point
where t
hey couldnt share
a be
t with me
sharbaa with hotel
hote
l size bed
kinsize bed body
money
is freaeneyes
i do
i dont know
were going to
share as
bed
we should puts a
blanke
t of pillow in no
三 by
again
create anti gay
structu
re
you know
三妈先来了
protect us from
the gay
给该睡要睡哦
孩子们
oh my yeyeah
thats ccall
you know all you
could
not fuck me
咔啪哒来啊
兄
你别吵
我你要 just braint
stm in
man 就得吵你兄弟
pressure not
and acase happen
we just go to
sleep
and then you know
wake
up
and 啊大家 tell 的这是
watch
看看那个那个港图龙
我们这儿兄弟别吵
我兄弟就得吵你
to not fork me in
the n
ight
干嘛
you need a
barricade
e enough ck a
friend
thats 你们不要吵来吵去啊
because i just to
to ba
ck k 对
上依娜牡丹
对
兄弟你好香哦
还有 you way 给他拨一下
i want farm boy
对不对
还有什么兄弟真得吵
你要兄弟吵
那不是告白了吗
这周四来看一下
看一下最后的音节女儿的八根皮
it was like
possible if
i was gay
what makes you
think so
me blankets and
pillops
挡不住的
were going a stop
me f
rom him when i
want
哎
说到了这个大家
我今天看到做一个冷知识分享
就是说如果你一直打嗝的话
你可以把你的手指伸两根手指在你的屁股
里面旋转几
圈的话
可能就不会打嗝了
是我今天学到的新知识
虽然我没有尝试过
就是感觉有点不太体面
对我忘记我今天在哪里看到了冷知识
我也不知道为什么会有这种结论的
哎
反正是我今年其面学到了新知识
对对对啊啊
说至好像生日记这两天就好了
对我也觉得很夸张
这为什么会有这种冷知识的分享
对的对的
别学了啊
我求
但是大家我们刷的都是同一片互联网啊
我们都是杀了同一片互联网的啊
天吗
这一萌之梦着
哇
好青春的感觉
你一唱不来这种啊
你一唱这首歌有一种老人味
嗯嗯
鼓励了
所以请你自己的感觉
这首歌特别适合我
现在就现在是是好戏看好唱人的家
你能懂吗
就是感觉他没吃过沙拉肠睡得奖
但他们唱的也很好听啊
你就赞着他们唱的也很苗跳
他们那一子团队的
他们唱的也很好听
但感觉这首歌超级适合好西卡瓦唱啊
老段喜欢唱这种就是干么
奶奶这炸可以躲在哇
好可爱一点红心
我好稀罕啊
豆真个很适合香肠啊
正在完成狗得的那种羊嘴
你吃太用力
喜欢人唱这首歌
就是那种硬在卖的那种感觉
就不得不去了啊
拿起来
然后逼六旬老人七旬老人营业的感觉
对
彩虹说唱鲁班
我知道是他们乐伦他们唱的
他不可能单疼的梦
好啊
好有活力
他的好有悔
这样要被要被晒化了
要融化了
什么时候该我不是我不行
因明你就在哎呀
卡了
可以呀
这张拿人家的账有
你看一下友力一个奥嘻哈好喜哈啊动那你
爱天了了在
旁边
大家那我真的是唱鲁班的一位
是不是紫色的
嗯
王者他们那个出道真的超级大牌的价
他们出道是有动画的
他们每个我都看了
嗯
但是我印象最深的其实不是温乐
是另外一位那个黄色的那位担当
因为他刚开始出道的时候做了一个手术
就是说蝉一直叫真的很电波西
我被我被吓到
见那位甜蜜子女
就很对不起一个黄色的妹妹
就是那个蝉
我看到了一只蝉
那个蝉在叫我看到了一只蝉
有点换一下寒茶了
感谢他
一听到传叫的话
就会想到人坏掉上早见杀之吗
黄多尼嗯
讲一下下是什么
莫西莫西
call your moscow
我担心 your hockey go
meu
呀
h my god
嗯
一诺即住
你更能舒服的
他早奸杀
真的太太难学了吧
那是那种感觉
感觉熬熬串个三天三夜
然后睡睡得特别少
然后会发出如此虚的音
对
mouse 毛西 kici
maska 哈的西
诺
我可以哆没的呀
oh my god
一怒
嗯
哼谢谢谢牛皮都温柔
可能你懂
太难学了
一不小心就会破功
太细了
唱不来
哼哈哈挠恼脑脑脑子
我唱一下小半敢回
看左顾右盼
不自然的暗自喜欢
在偷偷沉醉梦得多里纳安是难堪
说赶回
看左顾右盼
驳自然的恩自喜欢
偷偷搭讪
早没完了
做呢喃试探说晚安
多空分
有心酸
嫉妒你呢
对你的偏爱太过于明目
路成乱在原地打转的小丑
伤心不断
空空留遗憾
多难堪又为难
释然
朋友能替换时间
晚风赶往有你我再无关
没答案怎么办
看不惯自我欺你们
纵容着喜欢讨厌的宠你
认真的一个个慢妈
单等着允许的
轻易的将所有魂魄侵犯
不应该太心软
不大胆
太死板
不果断玩弄着
肆无忌惮
不应该舍弃了死心
乱断手
不算火
阑珊
我的心见了地的光是阴是暗笑
自己情绪太泛滥
心知应淡自嘲成习惯
多敏感又难缠
低头呢喃
对你的偏爱
太过于明目张胆
在原地打转的小丑
伤心多断
空空留遗憾
多难堪
温柔
因为难
虽然只有那很尽欢世界勇敢后
你我再无关
没答案
人怎么看
不不关自我欺
纵容着喜欢的头
不要的宠你
天真的一人
是的
情意
就算我有欢乐的情烦
在贪心带色般拥着岁不及
该收起自己放手
太烦啊
奔流着你躲闪
我追赶不喊
是谁在泛繁而谈
任由着你爱了
你笑了
你傻了不看我与理所当然分摊不明白
单纯的没用的多
别再受惊簪
不明白谁是人
谁无端谁孤单
谁极端无辜
不知所以
从你的眼前
那一个个慢慢等着
不应该太心软
不大胆
胆太死板
不过不及我说起分手了
开发你可能无可奈何
不耐烦
什们能们的钢棒啊
不是是什么钢棒
而且我们能样的灯灯泡
谢我我们九二五二五五的钻石收藏
谢谢宝宝
哇
所有唱歌声音不一样也好听啊
你喜欢就好
小宝谢你的说不差
送我们家小宝的阿克
感谢我们性给小宝的鼓鼓掌
谢谢你鼓鼓掌
谢谢我们江南墨险相伴的花仙瓜二三小宝
宝的话还是
夸夸听听这是什么歌呢
嗯
啊这首啊姐妹的歌
姐妹的智力
我撒给杯康气
路易达卡气瑞德
你在哪
哇
灵魂灵魂是对的
谢把同命归音的灯牌
谢你的灯牌
唉
你陈琳的歌其实很好唱
可能是声音比较像吧
感觉唱起来还挺放的
小女的除了腔儿不高
这怎么讲的
陈丽其实也是小众音乐爱好者
因为因为他有的歌是怎么讲呢
太阳哥的话呃调调很很贵
嗯
有些歌不怎么出门
但是挺好听的
好定
终于希望哦哇啦啦啊谁买的 costy
沐浴队再
给爱对你爸爸我手机没有电了
我手机只剩百分之七的电了
大家太那什么了
看一下就是没有没有没有没有漏电了
就是你们会在手机电量多少多少次充啊
我一般都是手机已经不行了
就是就剩百分之二百分之百分之一的时候
才出我 i
pad
这也是个那里是百分之一点左右
是超大卫要 ipad
就是就是甚至哦就没电了
关机一天哦
它就充了九十九的
看抽你无敌了
不会低于八十
主要是我自己的那个手机又在方便
主要离得有点一远就没充上电
充电器在内屋了
这么一厢之内的猎人
小宝的灯牌过定会对电池不好
但是我觉得这个电池已经无所谓了
都比寂沐浴袋国际沐浴袋晚安晚安
但是我倒是过焦虑了
可能就是手机已经都这样了
我这个破电池也无所谓了
我现在电池刚刚掉到百分之七十了
骂骂骂哭气萌呆
我已经无所谓了
娜娜 two 又要带手机怒了
手机跟我有福了
大家手机真的是跟我有福了
脑子脑子这首歌歌觉觉很好用
对我的手机还能坚持一下
它就剩百分之七的电了
普多说
苹果的最后百分之一的电特别抗用用吗
相当于别人的百分之百分之五都好好用
客气没带哼
然后呢小小我来唱一下小小吧
老师教我怎么唱的
小小来着
就苹果那个挺能用的那苹果电池太缺了
苹果电池真的太缺了
在家他说去到去到什么地步呢
这是冬天放在外面
它会动关机耶
我以前那个 iphone 七就经常放
外面动关机
老师教我的歌咋唱来着
忘记了啊啊
回忆像个说书的人
用充满相应的口吻跳过水坑
绕过小村等相遇的缘分
你用你八念一座城
说
将来要娶我进门转多少身
多进四门
须指青春
小小的誓言还不稳
小小的泪水还在唱
稚嫩的唇在说
我的心
你走在这曾经那样
小小本小小的归细如你我也一路跟我在这
不是你是当是年少的不你飞树下
小小的想
我傻傻的回忆
像个叔书的人
用出门相映的口吻跳过谁看
绕过小村等相遇的缘分
送你八年一座城说
将来要娶我亲门
春冬多少声过几次须知事情
春小小的人都纷纷小小的别扭
惹人人
他想我想还的心里的处曾经呀
小小的一般小小的归心
我在这故事里的人
你是不能承少的
你在树下小小的打盹
小小的我傻傻
我的心里从此出曾经那样
小小的我
当初雪人说
爱念之轮怯压的你发音却不准我在这那个
故事里
你是不能缺少的部分
小小的手牵
小小的人手中小声
我去有点儿了
怎么唱
老师教我的全忘了
全叫做了你吃了谢我们们一像情的恋人
小宝的灯牌
谢么
你猜就死了的灯牌谢
我们红色大哥来的真好听
谢谢我们姑姑哥爱的优叔小宝的灯牌谢么
破坏狼刚到来的大 call
谢谢我们微视二幺五的灯牌
谢我们夜火小宝的钢蹦一饿鹅饭饭是不是
吃吃不死你
个小猪吃吧
你就谢我们一色剑吃什么的灯牌
谢我们年轻前小宝的三十这么差
你能点刀郎的十送红军吗
我听听我
我听听看像喷拿小宝的灯牌
谢谢音乐部小宝的灯棒好听好听
娜娜
我们天天十宝的灯牌
我对到了
你想说
二零零二年的第一场雪比以往来的更好
谢是刀后郎的十送红军
可以听完这首歌了之后
我们来唱天狼星
然后来把钟表珠表今天做
还是明天做呀
明天弄吧
有点晚了
十送红军都没有找到刀郎版本的
我在 b 站搜一下啊
心里从此除了一个人哦
有的有的一送你个红感知
该吃个下啊
我先认识一下笑不死的心
该举个缠绵
明天都周一了
周一到时候导播早茶喝完之后来做一下周
表吧
哎
好
来坐我一下
叔叔里一个叔叔你个苦
八月落问
哎呦
我去我的老师回没回我那么麻了
问问他
咱们大概什么时候开始收集呢
我上次给他拍
结果发了这个
他没有过期了
你们一会儿三点不爱看那啥吗
三点不是看那个世界杯吗
明天都周一了啊
周一了
怎么周一了
我去
我不在这那么不得劲儿
他们周一了
哎
行了
周一就认为着要休息了
周二要去剪视频了
剪着剪着电视再给我上眼药呢
他跟我讲说
哎呀
你这不周二不是休息吗
就可以好好休息啊
我说我休息个嘚儿啊
我还等到啊雅大小姐二十号给我给我视频
反馈
我正好还是点 vlog 呢
我说我哪有时间啊
我就休息个屁
让我休息
我上午讲视频下
那我调基架啊
还知个吧
我消息个屁红颜
我不信你男的少
不是啊
那个 vlog 要去其他家捡一下啊
然后我再策划一下十月一号怎么过
十月一号是国际浣熊节
浣熊节
我有没有图啊
我去懂吧
祝福红军
等我十月一号再给你们做个稿件吧
小心可以得吧啊啊
谁愿意再给你们搞个节日榜好吧
红军显得不这么单调
行
我们十月一真的是国际浣熊姐
是什么意思啊
小浣熊看见国际浣熊的日上
给你放了十天假
你还不满意
正月投稿呢
正月投稿的话
发 vlog 吧
我靠
那 vlog 是大工程啊
孩子们 vlog 是大工程
我我没有图图图
我应该是有图图
十月一号给你们录个音声吧
你们想听什么主题的
你们可以给你们录个音效
你们想听什么音雄什么类型的奥数魔人的
pass
老师的
众女的悄悄话
录个什么类型的悄悄话
我去我老公今天不在家
对的对的
我老公今天不在家
你可以大大方方来我的卧室
然后这不对
我老公回来了
你快去尝记一下
快去
你快点买躲一下
快快快快别被他发现了
把窗打开散散文顾不清
那我有两个嗯啊双双像着这种悄悄话
找一首去笑死了
怎么这么熟练
恋人不躲就滚却而情
嗯嗯
怎么讲
考思考一下吧
录什么类型的
我起了
不要不让人脚趾抠地就好吗
解绑嗯
想了想是送一个故事
嗯
不知的我录点校园 JK 风能吧
就这个了
如果给校园 JK 播的话
我没有 JK 有一只个大我起了
难道我要约新稿了吗
啊哇嗯
感觉今生的话要符合这个主题啊
难道我要录一个校校园医生校园 JK
的话
晚上好
晚上好宝贝
我校园 JK 衣裳的话
那我是不是得去约一张校园 JK 的衣
服呀
哦
还有哎呦哎算哎呦哇
又可以约新图了
等着该几个王公开小女友的
不是录过了吗
上次那个去游乐园类型
就是那个小女友类型的咖啡厅
偶遇小小剧情咖啡店
偶遇小激情吗
你是去哪儿的咖啡店
跟我俩偶遇啊
你在我的咖啡店哪有偶遇这一说
你不都是常客了吗
嗯
喜欢这凯普的
那个是学生会的哦
应该是当做老师的那一辈儿的
在我的咖啡厅里面讲什么偶遇啊
你天天来我这个咖啡厅前跟我讲偶遇啊
你去哪个咖啡厅
你跟我偶遇啊
首先一留一句不可能
谢谢小熊猫咖啡店
好吧
谢谢奥莱姆的灯牌
谢谢灯牌
我也要当学生会长吗
那风纪委员感觉在我下边啊
我一看风纪委员一头 ok
天狼星哼海天松朗刚从尼克的直播间回来
那你怎么知道的
嗯
你们听不到外面的传叫吗
声音挺大的
谢谢
我们墨家是我小宝宝开单的舰长
谢谢宝宝开探的舰长
感谢懂们浣熊看不看的蛋
只谢谢宝宝的书
老玩大大了老万身健康乐板
万事如意
你还有稀害人发现经后为二百五了
但是现在老板的竟然长得说外面求明星差
距都挺大的
来唱一下是嗯上了剑不放过去了
但是比请这哎进错了
我到不
我的不能花色必须看
没
我多是不能我皮皮的那一个咖啡
我有默不能啊啊嗯那思恭喜你去看和你看
期待那一个人咖离你阻来我多的一个啊甲
你呢爱爱行走我甜美自私的卡西拉
我耽误你花开了
心独独气我那一大一块啊
那嘎呢四搁西望
爱在你
你请走啊
哭阿卡的尼娜德啊
娜思料啊的阮甲
你你那多想作我啊
看苦一个女就是人滋滋滋在和他自在人
阿卡里尼
你那我有我的索拉
我托北的玛达玛
a 星座瓦
甜美自私的卡西拉
嗯嗯
哼嗯谢谢我们年纪大宝续费的舰长
谢谢宝宝续费的舰长
感谢对我们花迎小咖啡馆的大力支持
谢谢宝宝支持
谢谢宝宝爱一嘎哒老板大气
老板上天了
宝宝是你
谢谢我们米夏小乖的钢棒轻哭了
不哭
宝宝不哭
什么带火香
木条的四零四不灯牌
还现在灯牌
早上唱一首什么歌
下播呢
下播曲唱什么呢
坚守二百五十件来说事儿
好的
这是坚守了想玩倩碧小白的花式夸夸
谢谢宝宝的花式夸夸
嗯
哼哼唱一首什么歌下播呢
今天下播去唱什么呢
今天人唱过走过咖啡屋了
我找找嗯有没有雅莎希一点的发发
有没有雅莎系的
我好像在直播间唱过星河探
我好像没唱过星河探来唱星河探吧
突然想想没唱过幸和叹
再尝一下鲜螺汤
樱花草吗
哎呀
我操也可以不可以唱樱花草
想把明人真想挂在灯牌
那么来唱樱花草吧
哈哈哈
蜘蛛蛛嗯
哼转蹲圆吞圆哒
当晚
风吹得遮住你月光拉长
画出一闪闪漫天飞舞的铅笔
一生宿你在歌唱执愿心古湾浪漫的山花流
水
就像风听
耳边幸福在你手中
这微笑
就请红尘飞
你在年少
在这一并肩汹涌
放心
在在家们想七嗯远方钟声再响起马
你唱起自摇篮曲
摆沙
在你相见的梦里
天上一首风铃在歌唱
听你去许像爱流水
就像四季幸福爱你
有我这微笑
种下了一朵朵星辰璀散的年少恋怀中
一花草听着胸的心
而是我梦想在你手中
真就留下的欢迎请尘飞
因爱着曾经想们相爱的恋恋手中
你种下那一朵朵青春璀璨
怀种一花草
听见胸膛心赛跳晚下
哎呦
我的颈椎呀优秀优秀
大家睡觉睡觉哦
摔着不都点了声以加
所以就很大哥
谢谢我们 t 皮小宝的一百个大块
谢谢宝宝一百百大块
我谢谢小宝就是我哎呦
我真的的宝突突突突突突兔兔兔嘟别别别
别别不睡着
了
睡着
明天早上早餐见
哎呦
我去晚安的说
歇下了吗
我去这东西非用关了
宝宝的三十都不差
今一天晚上好好赏星光好看
你要代谢什么了
换一下
晚安
好
谢谢收到
我要好好休息了
我们明天早上见
明天早上喝早茶
丢丢
你明天早上喝早茶
蒲公英小微香果
小宝的鼓鼓掌哦
新的鼓鼓掌
要么这个有 k 小伯的下日什么照
希望姨姨每天开心远离烦恼呀
嗯嗯
欢迎的宝宝大家好
天天开心的说
姨先走了
六只六只还能走来
那一天很跳痛
挠挠嗯
睡觉睡章回家哦
嗯嗯
幼稚
明天早上早餐还正常哦
先找早餐正常
这老师叫什么名字
既然决定了
既然决定去做十月一号的活动的话
现在就开始开始得写策划案了
嗯
那个老师哪里去了
做一下医生吧
叫什么来着
我去一年开两三次活动
小浣熊
你是站起来了
一年开三次活动
我的妈哼小外香给小朋子鼓掌
大家晚安顺亲子打亲子
还冒名记之食吗
谢我小爱
我的颈椎哟
我的脖子好痛
我脖子凹痛哦
一缸一缸一张一周一周一海猫 TV 版
做的是屎
你说的对大海猫的切油板做的是屎
二会早点睡的灰的
灰的开始刷米画师
我操太爽了
好啊对了
但是我听了听了这个动画的一些解说
好像动画最开始就把那个海猫的逻辑搞错
了
最最核心的轨迹就搞错了
导致了作就动漫好像是没有自圆其说
就做的烂的要死
刷东西我还想入是怎么
哦
是的啊
好爽啊
画那个没事
我下播之后去互动一下
我去一想想我刚才脑袋里面突出的一个想
法的话
我就觉得我操
我真是天才在家
晚安
好想好想好少了再见了
我想喝少少里花香好爽
支付宝扣款再下了
少了
后面再加个零少了
我去热死我了
我靠
屋子里面开了二十三度
晚安
一点都不凉了
大家晚安晚安
大家晚安再说再说吧
等下播再说吧
现在八月再讲吧
哎呀
不行了
我要去了
哎呀
我要去高山流水一下了
孩子们今天就先到这里了
好吧啊
我想好想大的
祝大家做个意意
如年拜拜
麻蛋
你我到你
你关闭空调
哒哒哒哒哒看他哒哒哒哒哒
哒哒棉质啊
不爱